A: ねえ、タクシーを予約する電話番号は何ですか？
B: えっ？今時、誰がタクシーを予約するのに電話を使うんですか？
A: じゃあ、どうやって予約するんですか？
B: タクシー配車アプリを使います。携帯電話にダウンロードすればいいですよ。
A: ああ。それからどうするんですか？
B: 電話番号を入力すれば、直接登録できます。
A: じゃあ、どうやって私の居場所がわかるんですか？
B: GPSであなたの位置をすぐに特定できますし、近くのタクシーがすぐに来ますよ。もちろん、音声メッセージを残すこともできます。
A: なかなか良さそうですね。使ったことがありますか？
B: もちろんです。最近雨が多くてタクシーが捕まえにくかったんです。このアプリは便利だし、速いですよ。
A: 今度試してみます。どうやって支払うんですか？
B: 現金か、携帯のAlipayアカウントで支払えます。時々、そうすると5元安くなることもありますよ。
A: 本当ですか？じゃあ、今すぐ使ってみます！
A: スピン、ジャンプ、スライド。わあ、キム・ヨナの動きは本当に美しいですね。
B: 冬季オリンピックのフィギュアスケートを見ていますか？ああ、この人はあの韓国の若い天才ですね。
A: ええ。彼女の動きがどれほど美しいか見てください！
B: でも、今回の冬季オリンピックでは金メダルを取れませんでしたね。4年前のバンクーバーオリンピックの時が彼女の絶頂期だったと思います。
A: 私の心の中では、彼女は永遠に氷上の女王です！今回金メダルは取れませんでしたが、彼女の演技はやはり素晴らしかったです。今回の冬季オリンピックで引退してしまうのは残念ですね。
B: 今回の女子シングルス優勝者ソトニコワも本当に素晴らしいですね。しかも、彼女はまだ17歳です。
A: ええ。ねえ、フィギュアスケートは本当に優雅なスポーツですね。私でもまだ習えると思いますか？
B: あなたですか？やめておきなさい。テレビのこれらの選手を見てください。彼らは皆、幼い頃から始めました。今から始めたら、手遅れですよ。
A: 私は競争したいわけではありません。ただ楽しみのためにやりたいだけです。