A: 道を渡って。見逃さないで…マイクのTシャツはたったの50元ですよ！
B: あの男を見ろ。とても見覚えがある。
C: やあ？それって、故郷の隣人だった唐さん？唐って何か？まあ、急に思い出せなくなっちゃった。
B: 唐国！
C: そうだね！あの人だ！今では服を売るために街に来たようだ。2年しか会っていないのに、もうすっかり潤っているね。行って挨拶しよう！そのついでに、気に入る服があるか見てみよう。
B: 唐国！
A: えっ？張さんだ！なんて偶然！
B: やあ！ほとんど気づかなかったよ！上海に来たのはいつ？ビジネス、悪くないね！
A: 悪くはない。暮らしていくには十分だ。さあ、さあ、さあ！張さん、気に入るものがあるかどうか見てみましょう。何か選んで着てみてください！
C: おっ、グッチ、LV、シャネル、バーバリー、プラダ… これらはすべて有名な国際ブランドだ。本物なのか？
B: これらはすべて返品された商品ですね？
C: 偽物なの？でも、これらの服の品質や仕立ては本当に素晴らしい。本物と偽物を見分けることができないくらいだ。本物のはずだ。
A: しー！張さんが言ったことは本当です。これらは実際には不良品です。よく見ないと違いが分かりません。不良品は、素材、デザイン、縫製において正規品と同じですが、すべて小さな欠陥があります。例えば、ボタンの対称性が崩れているか、ラベルが間違っています。規定では、これらの服はすべて廃棄されるべきですが、衣類工場の中にはこれらの不良品をこっそり持ち出して売る人がいます。不良品は、一つ目は安価、二つ目は最新スタイル、三つ目は高品質、四つ目はブランド品です。そのため、低価格市場で売るのが良いのです。
B: かなり大胆だね！
C: ハニー、これ着てどう見える？
