A: 小文さん、花をもらったの？どういうこと？
B: あー、前に話したその子とマッチングしたあの男の子だよね。
A: 二人で付き合い始めたんだね！何も教えてくれなかったよ。全然親友じゃないみたい！彼のことどう思ったの？
B: 私たちはまだ2回しか会っていません。第一印象は普通でしたが、彼は少し奇妙で、少し潔癖症なところがあります。先回はレストランで食事に行った際、彼はウェットティッシュを取り出してテーブル全体を拭き、 waiterに熱湯を持ってきてもらい、お椀やグラスを洗うよう頼みました。
A: 彼の星座は何ですか？
B: 乙女座
A: それは全く不思議ではありません。乙女座の人は清潔さを重視することで有名です。しかし、乙女座の夫には多くの良い特徴があります。彼は怒りやすくなく、あなたが病気の際には世話をしてくれます。非常に勤勉で信頼できます。結婚後、彼はあなたの家庭生活を細心の注意を払って整えます。家族のための各計画は事前に検討され、あなたが心配事のない生活を送れるようにします。
B: その言葉では私には何も助けにならない。あなたが何を言おうと、彼が私の夫の候補であるかどうかまだ確信が持てません。しかし、あなたは占星術をよくご存知なので、乙女座の性格がどのようなものか教えてください。乙女座はどんな人を好むのでしょうか？
A: 乙女座の人は完璧主義者です。非常に細部まで気がつき、内気でありながら、思考が明確です。乙女座の人は通常、教養のある人を好みます。乙女座の男性にとって、美しい顔よりも美しい心がはるかに重要です。彼らは無知で無頓着な女性には耐えられません。
B: 無頓着……私のこと言ってるわけじゃないでしょう？乙女座は細部にまで非常に注意を払うから、そんなことでは人生が疲れちゃうんじゃない？これについて教えて。私の星座は彼の星座と相性いいの？
