A: 明日一緒に食べに行こう。 Dianpingのグループ買いを使うよ。
B: わかりました。
A: ねえ、今グループ購入の特典があるよ。WeChatペイメントを使えば、さらに20元節約できるけど、私はAlipayしか持ってない。WeChatペイメントに登録した方がいい？
B: テンセントは本当に速い。 Dianpingへの投資後、彼らはすぐにWeChatマーケティングプランを発表した。
A: TencentのQQとWeChatはどちらもチャット製品ですが、なぜDianpingへの投資に関心を持ったのでしょうか。
B: 現在、最もホットなトレンドはO2Oです。BAT（バット）はO2Oに多額の投資を惜しみません。
A: 人間らしく話せ！
B: O2Oはオンラインからオフラインへの接続を意味します。オンラインでの支出とオフラインでの支出をつなぐものです。考えてみてください：あなたはDianpingでレストランを探しますが、オンラインで食事をするわけにはいきません。結局のところ、食事をするためにはオフラインで実際にレストランに行く必要があります。それこそがO2Oです。
A: ああ、ではBATとは何ですか？
B: 百度、アリババ、テンセント、この3大企業は、自らのビジネス帝国の将来の地位を確保するため、O2Oに大規模な投資と買収を行っている。
A: この方法で Dianping は莫大な投資を集めている。これは Tencent にどのような利点があるのか？
B: たくさんあります。例えば、テンセントの決済製品はアリババのものには及ばない状態でした。今、 Dianpingと提携して宣伝しているのに、WeChat決済を導入する予定ではなかったのですか？Dianpingはお金のためだけにあるわけではありません。O2Oビジネスはクローズドな環境を形成する必要があり、Dianpingには決済というリンクが欠けています。両社は互いの欠点を補い合っています。
A: めっちゃ複雑だ。WeChatペイメントの登録が完了した。これで20元節約できる！
