A: マイク、あなたの労働許可は却下されました！
B: ああ、ではどうすればいいですか？問題はないはずです。前の会社ではビザの取得もスムーズにできました。
A: 私が尋ねました。これは職務記述書とあなたの専攻に関連する問題です。あなたの大学の専攻は言語学でした。最後の仕事は翻訳者だったので、それは問題ありません。しかし、今回はマーケティングアシスタントとして働きたいのです。
B: それが何の関係があるんですか。会社は私がその仕事にふさわしいと考えています。それで十分はずです。
A: 違います。中国の規制では、専攻と業務は関連していなければなりません。
B: 不思議ですね。ただ、大学ではビジネスを副専攻していました。これで大丈夫ですか？
A: 試してみたらどうですか？でも、こういう仕事はしたことがありますか？
B: いいえ
A: ねえ、それもダメだよ。専攻が同じであるだけでなく、こういう経験も必要なんだ。
B: では、中国では翻訳者としてしか働けないのでしょうか？
A: こうしましょう：私がマネージャーに話してきます。あなたの肩書は「マーケティング部翻訳」に変更しますが、実際にはあなたがやっている仕事は変わりません。
B: これでいいですか？
A: そうあるべきですね。一部の企業は実際にそのようなことをしているそうです。そうすれば通過しやすいですから。いずれにせよ、翻訳者は外国人にとって全く問題のない職業です。
B: なるほど、中国では翻訳家として働き続けることになりそうです。
