A: あなたは火の星座です。最も相性が良いのは、同じ火の星座であるしし座といて座です。あるいは、風のエレメントの星座とも相性が良いかもしれません。
B: シス・チェン。いつも火の星座や風の星座の話をするけど、結局どういう意味なの？
A: 十二の星座は、風、火、水、土の四つの要素に分けられます。風と火の要素は陽のサインです。水と土の要素は陰のサインです。
C: 陳さん、迷信にならないで。占いは食後の雑談としてはいいけど、小文さんが本当に彼氏を見つけるために頼るようなものじゃないわ。
A: 占星術？ 言っておくけど、星座は科学的だよ。そうでなければ、これほど長年人気を保てたはずがない。みんなそれが正確だと思っているし。
C: これは単なる心理的暗示です。多くの人は占星術が予測する性格特性を持っていません。彼らは占星術の説明を見ると、自分自身にそれが自分たちの行動だと暗示し、最終的にはその星座の説明をコピーしてしまいます。
A: 小麗さん、お尋ねしたいのですが、あなたの誕生日は5月でしたっけ？
C: ええと、どうしたの？
A: 君を見ると、典型的な牡牛座だな。牡牛座の君たちは皆そうさ。一方では頑固で、他方では理性的だ。牡牛座は占星術を信じていない。小文、彼は頑固な牛のようじゃないか？
C: 陳さん、間違えてますよ。私は5月の終わりに生まれました。双子座です。
