A: 今四半期、会社の販売量は前四半期から20％減少しました。
B: これは季節の変化に関係しています。毎年この時期は、私たちのビジネスはあまり良くありません。
C: 季節要因だけではないと思います。以前は数量の減少が約5％程度でした。最近ではプロモーションへの投資も減ったので、もちろん売上高は下落しています。マーケティング予算を増やすべきです。
B: 本当に可能なのだろうか。マーケティング予算の削減は当社だけでなく、皆の売上高が必ずしも減少したわけではない。
C: しかし、予算を削減したため、売上高は減少しました。当然のことです。
A: これは私たちが金を使う意志があるかどうかの問題ではありません。予算はすでに1年前に決定されています。今それを増やすのは現実的ではありません。
C: だから、その時はそれに同意しませんでした！
A: 今、文句を言っている時じゃない。計画を考えなければならない。
B: 大きなイベントをいくつか開催するのはどうですか？
C: やりたくないわけじゃないんです。ただ、現実的な課題があるんです。
A: 今日はこの問題について議論しないようにしましょう。解決するには、マーケティング部門に直接連絡するのが良いでしょう。
