A: 小王さん、当社へようこそ。契約書をお読みいただいたようですが、ご質問はありますか？
B: 当社の保険料はどのように支払われているのでしょうか。
A: 「五险一金」の国家規制
B: すみません、中国から戻ったばかりです。よく分かりません。
A: 「五險一金」とは、年金保険、医療保険、失業保険、労災保険、出産保険、および住宅積立金を指します。
B: 会社はこれらのすべてを支払いますか？
A: 老齢保険、医療保険、失業保険および住宅積立金は、会社と個人で共同で負担します。
B: では、いくら支払う必要がありますか？
A: 都市はそれぞれ異なります。上海では、老齢保険は個人が8%、企業が21%を負担します。医療保険は個人が2%、企業が11%です。失業保険は個人が0.5%、企業が1.5%です。積立金については、個人と企業がそれぞれ7%を負担します。
B: では、私の在留カードは上海にありませんが、上海の基準に従って支払う必要がありますか？
A: はい、上海で働いているからです。
B: 退職した場合、上海で老齢保険を受け取ることができますか。
A: これはむしろ迷惑な話です。退職する場合でも、在留カードが上海にない場合、老齢年金の受給は本籍地でのみ行うことができます。
B: とても複雑です。
