A: 小王、どうしたの？何か心配ごとがあるの？
B: 最近、MBAプログラムへの進学を検討しています。何かアドバイスはありますか？
A: 経営学修士ですか。友人がちょうど課程を終えて、論文を書いているところです。
B: えっ、彼は働きながら勉強しているのか、それとも全日制で勉強しているのか？
A: 彼は働きながら勉強しています。しかし、フルタイムのコースは実際の価値が高く、コストも安いと聞いています。
B: 本当ですか？あり得ない！フルタイムのクラスは時間がかかるけど、料金は安いんですか？
A: 一般経営者がフルタイムのコースを受講する人が減ったため、ネットワーク形成の機会もやや減少しています。考えてみてください。多くの人は、ビジネスにおける一般経営者や上級管理者などと知り合う主な手段としてMBAプログラムを利用しています。一方では、人的つながりを広げ、他方では経営者の経験から学ぶことができます。したがって、多くの一般経営者は仕事を続けながら勉強しているのです。これは、仕事に支障をきたさないからです。
B: 本当ですね。では、働きながら勉強するという決断です。あなたの友人は中国の学校で勉強していますか、それとも外国の学校で勉強していますか？
A: 中国校でも外国校でも、カリキュラムはそれほど変わらないと聞いています。さらに、教科書の知識はあまり使われません。主に、人脈を築き、経験を交換することに依存しています。
B: 友人はMBAのプログラムにいくら使いましたか？
A: おそらく7万人くらいでしょう。高めのコースだと10万超から20万くらいです。
B: どうやら、これからはお金を無駄遣いできなくなりそうです。来月からは、生活を引き締めて、すぐに貯金を始めなければなりません。ははっ！
