A: 昨日サッカーをしている時に、学校の教員寮の1階のガラスの一部を割ってしまいました。先生から正式にお詫びの手紙を書くよう言われましたが、今まで書いたことがないので、どう書けばいいか分かりません。
B: 簡単です。まず、相手の怒りが冷めるように、率直に自分の過ちを認める必要があります。その後、過ちを犯した理由を分析し、困難な状況を説明します。最後に、相手の理解と許しを誠懇に求めます。
A: 私が思いつく謝罪の三つの言葉はこれです——「ごめんなさい」
B: もちろん、それにはさらに技術が必要です。あなたの過ちを誇張する必要があります。
A: では、もっと真剣に表現する必要がありますね。
B: さらに、相手も褒める必要があります。褒められた後、ほとんどの人は無意識のうちにその褒め言葉に従って行動します。
A: 残りの部分、つまり文章を書くのを手伝ってくれますか？
B: はい。このように書くことができます。学校指導部の教育支援および深い自己省察を通じて、私の過ちの深刻さを実感しました。これについて、学校および教職員に対し、心からのお詫びを申し上げます。また、この件において私を叱咤し、戒め、気遣ってくれた教職員および同級生の皆様に、心からの感謝を伝えたいと思います。全日制の学生として、私は母校を深く愛しており、この意図せぬ過ちを通じて、常に安全意識を高め、ボールを扱う技術の向上が必要であることを痛感しました。同時に、私の言動が学校に与える影響により一層注意を払うべきだと感じています。この教訓を起点とし、道徳、知性、体力のバランスの取れた良き学生となるよう努めてまいります。最後に、改めてお詫び申し上げます。
A: あなたをとても尊敬しています。あなたは研究のリーダーであることを証明しました。では、あなたが言ったことを書きます！
