A: 小王さん、私のメールを見ましたか？何か質問はありますか？
B: そのメールを見ました。非常に詳細でしたね。基本的に、仕事内容については理解できました。
A: ここに定型業務のリストがあります。月曜日から金曜日までの私の勤務スケジュールが記載されています。これを参考に、今後の仕事の段取りを組んでください。
B: ありがとうございます。そういえば、昨日、営業に関する顧客からのメールを受け取りました。どう対応すればよいですか？
A: 私たちは営業担当ではないので、李明さんに直接回してもらって構いません。彼のメールアドレスは社員連絡先リストに載っています。
B: 技術的な質問はどうですか？
A: 黄家さんが技術部を担当しています。彼に回してもらって大丈夫です。
B: でも、彼らのことを知りません。
A: 心配しないでください。今朝、同僚たちにメールを送っておきました。今日の午後、もう一度引き継ぎ会議を設定し、皆さんに顔を合わせて紹介します。
B: 本当にありがとうございます。
A: 私の責任ですから。引き継ぎ書類はすべて「共有」ファイルに入れておきました。まだ質問があれば、電話で私に連絡しても構いません。