A: くそ、決勝トーナメントがこんな展開になるとは思わなかった。
B: 目の下の黒いクマを見ると、昨夜は試合を見て徹夜したに違いないね。
A: その通りです。4時の試合、朝6時まで見ちゃいました。でも最近はもう慣れちゃいました。
B: 今回は合計でいくら損しましたか？
A: そんなこと言わないでください。私は半月分の給料を失いました。来月はもっと残業しなければなりません。
B: 意味あるの？ただ試合を見ればいいじゃん。それに賭け事までするの？
A: ワクワクしますね。今回は淘宝がサッカーの競技的な予想を大きく宣伝していたので、知らず知らずのうちに引き込まれてしまいました。
B: 今回はサッカーファンは増えていないが、ギャンブラーはかなり増えたように感じる。
A: 適度なゲームは楽しさを増します。最近買っていないんですか？
B: スペインが脱落して以来、買うことについてはもうどうでもよくなりました。
A: スペインは予想外だった。イングランドも同様だ。彼らは次のラウンドに進出することさえできなかった。
B: フォワードは弱く、ディフェンスは無力だった。それについては話さないでおこう。優勝するのは誰だと思う？
A: ああそうだ。最終回のスプレッドはもう出た？急いで、ちょっと見せて。
