A: 退職届を出します。
B: えっ？いきなり辞めたいってどういうこと？
A: なぜなら、月収が低すぎるからです。それに、職場環境も良くありません。毎日些細な仕事ばかりで、達成感がありません。これは私の期待とはほど遠いです。
B: 今、あなたが望むような仕事はどこで見つかるでしょうか？あなたの能力が追いつかないような高い基準を持つべきではありません。
A: 問題は、自分の価値に気づいていなかったこと、そして今、周りの同僚はみんな良いコネを持っていることです。いつか昇進の番が回ってくるのか、遠い未来のことなのかさえ分かりません。
B: いいですね。では、どんな仕事に転職したいか考えましたか？
A: リクルート会社で働いていませんか？あなたのコネクションは私のものより広範に違いないでしょう。推薦をいただけますか？大学での専攻は広告デザインでした。奇妙な一連の出来事が重なった結果、編集者になったのです。広告会社を探していただけますか？
B: 少し難しいですね。大手広告会社の基準は高いです。評判の良い広告会社であれば、あなたが望む報酬を提供できないところはありません。
A: 本当です。じゃあ、私がビジネスを始めることについてどう思いますか？広告業界の参入障壁は非常に低いと言われています。場所を借りて、コンピュータを数台買えば、すぐに事業を始めることができます。実は、初期投資として使える数十万円の資金を手持ちで持っています。
B: 起業するのは実際には良いアイデアですが、パートナーを見つけ、さらに顧客を引き込む方法を考える必要があります。これはそれほど簡単ではなく、忍耐だけでなく、重要な競争力である創造性も必要です。
A: うん、わかる。昔のクラスメートを何人か誘って、一緒に仕事をするつもりだよ。広告業界には本気で興味があるから、簡単に諦めたりしないよ。
B: では、事前に成功をお祈りしています！
