A: 李さん、どうしてここにいるんですか？
B: 今日はあなたにお願いしたいことがあって来ました。さっと考えさせてください。
A: 何であれ、弟が手伝えるなら、兄は躊躇せずに声を上げるべきだ！
B: こんな感じだよ。前回バンジージャンプに行った時に会った女の子、まだ覚えてる？
A: 覚えてる。彼女は非常に無邪気で、とても面白かった。
B: うん。彼女のその気質が気に入って、今ではすっかり彼女に夢中だから、プロポーズするって決めたんだ！
A: おめでとうございます！応援しています。でもこれは本当に重大な問題です。しっかり計画を立て、準備をしなければなりません。
B: どうプロポーズするのが一番いいか、頭を悩ませている
A: 私の意見では、花火やバラなどは子供じみていてオリジナリティに欠けます。将来の義理の妹に一生忘れられないような特別なものを考えなければなりません。
B: 兄貴、俺のことよく知ってるね！
A: 味に合わせて調整して、大胆なことをしてあげましょう。まさにこのように…（囁く）
B: ハハ、これはいい方法だね。新鮮でワクワクする！これにしよう！数日後……
A: お兄さん、お嫁さんはあなたのプロポーズを受け入れてくれましたか？
B: そんなこと言うなよ。真夜中にプロポーズの電話をしたあの夜、彼女は幽霊に化けて怖がらせようとしてるのかと思ったんだ。そして、枕の下に隠した指輪が見つからないって言ったんだ。
A: あー、次はもっと伝統的な方法を使おう！
B: 次はないと思います。私たちの間に希望はありません。
