A: 全員揃いました！私の同僚、トムを紹介します。彼の中国語は非常に素晴らしいです。HSKレベル6にすでに合格していますし、翻訳の経験もかなり長いです。
B: すっごくいいですね！勉強のコツを教えてくれませんか。私は新しい単語を全く覚えられません。あることを勉強し終わると、別のことを忘れてしまいます。もう3年か4年勉強していますが、何か言う前にかなり考え込まなければなりません。間違えたり、発音が正しくなかったりすると、他の人に笑われるのではないかと心配しています。
C: どうやら今、学習の壁にぶつかっているようです。最近、中国語のレベルが停滞しているように感じ、このボトルネックをどう突破すればいいか分かりません。とても落ち込みます！
A: 漢字を書くのが好きですが、筆順をいつも忘れて傾いて書いてしまいます。本当に心配です！
D: 個人的には、言語を学ぶのに近道はないと思います。それは主に、勉強に多くの時間と努力を惜しまないかどうかにかかっています。仕事で忙しくて、まとまった勉強時間が取れないという人もいるかもしれません。しかし、実際には、隙間時間を使って新しい単語を覚えたり、文字を書いたりすることができます。
B: どうやら私たちは、実はそれほど粘り強くありません。いつも時間がありませんという言い訳をしています！
D: 「話す」ことについては、言語環境がない場合、自分自身と話すことで、中国語で考える習慣を養うのに役立ちます。言語を学ぶ目的は対話にあるので、間違えることを恐れず、大胆に声に出して話しましょう。間違いが多ければ多いほど、上達は速くなります。
C: うん！私たちは大胆に声を上げなければならない！
A: では、学習計画を立てて、お互いにチェックし合いましょう！
D: 弁護士仲間の友人が、シャワーを浴びながら一人で中国語を話しているんです！「継続は力なり」ということわざがありますね。一緒に頑張りましょう！
