A: ねえ、この家なんでこんなに埃だらけなの？一番簡単な掃除方法って何？
B: え？今時、手で床を掃く人なんていないでしょ？
A: じゃあ、どうやって掃除してるの？
B: 私はロボット掃除機を使ってるよ。Xiaomi X20 Proを買って、家に設置するだけ。
A: へえ。それで？
B: Mi Homeアプリをダウンロードして、ロボットと接続すれば、直接操作できるよ。
A: でも、どこが汚れてるかどうやって分かるの？
B: レーザーナビゲーションで、家の全体マップを素早くスキャンして、自動でルートを計画し、隅々まで掃除してくれるの。もちろん、アプリを使って特定の場所に手動で移動させることもできるよ。
A: それはかなり賢いね。使ったことあるの？
B: もちろん使ってるよ。最近、家で猫を飼い始めて、毛がそこら中にすごいんだ。このモデルは吸引力が強くて、掃き掃除も水拭きも両方やってくれるから、きれいになるし手間いらずだよ。
A: 次回、試してみようかな。どうやって買うの？
B: Xiaomi公式ストアかECプラットフォームで手に入れられるよ。スマホで支払って、時々プロモーション中に数千円安くなることもあるんだ。
A: 本当？じゃあ、今すぐ注文する！