A: 嘿，叫出租车的电话是多少？
B: 什么？现在谁还打电话叫出租车啊？
A: 那你都是怎么叫车的？
B: 用叫车软件啊。下载一个在手机上就行了。
A: 哦。然后呢？
B: 输入手机号直接注册就可以了。
A: 那他们怎么知道我在哪里啊？
B: 通过GPS他们很快就能找到你的位置，附近的空车很快就过来。当然你也可以给他们留言。
A: 听起来还不错嘛。你用过吗？
B: 当然了。最近老下雨，根本就打不到车。这个软件又方便又快。
A: 我下次也试试。怎么付钱啊？
B: 可以用现金也可以用手机支付宝付钱。有时候还能便宜五块钱呢。
A: 真的啊？那我马上就用！A: 旋转、跳跃、滑行。哇，金妍儿的动作真是太漂亮了。
B: 你在看冬奥会的花样滑冰比赛啊？哦，这不是那个韩国的花滑小神童吗？
A: 是啊。你看她的动作多优美！
B: 不过这届冬奥会她没拿到金牌啊。我觉得四年前温哥华冬奥会那会儿她才是巅峰期。
A: 我心里，她永远都是冰上女王！虽然这次没拿到金牌，但她的表现依然很出色。可惜这次冬奥会之后她就要退役了。
B: 这次的女单冠军索特尼科娃也很不错啊。而且她才17岁呢。
A: 是啊。哎，花样滑冰这项运动真是优雅。你说我还能学吗？
B: 你？算了吧。你看电视上这些运动员，都是从小开始学的。你现在才学，晚啦。
A: 我又不是要比赛。我就是想玩玩而已。