A: 走过路过，不要错过……耐克的T恤只要50元了哦！
B: 你看那个人，怎么那么眼熟。
C: 咦？那不是你老家的邻居唐……唐什么来着？哎呀，一下子想不起来了。
B: 唐果！
C: 没错没错！就是他！看来现在跑到城里来做服装生意了。两年不见，都发福了。咱们过去跟他打个招呼吧！顺便看看有没有喜欢的衣服。
B: 唐果！
A: 哟！是张哥啊，这么巧！
B: 是啊！刚差点儿没认出来！你啥时候来上海的？生意不错嘛！
A: 还凑合吧。混口饭吃呗。来来来，张嫂看看有没有喜欢的，拿件穿吧！
C: 哇！古奇、LV、香奈尔、巴宝莉、普拉达。。。全是国际大牌啊！这是真的吗?
B: 这些都是A货吧？
C: 就是假的喽？可是看上去这些衣服质量和做工都很好啊，好像分不出真假嘛。应该是真的吧！
A: 嘘！张哥说的没错，这些的确是A货。不仔细看的话是看不出有什么两样的。A货从材料、设计、缝纫等都和正品是一样的。不过，它们多少都是有瑕疵的。比如纽扣不对称、商标装错等。按照规定，这些服装都该被销毁的，但是，服装厂里有些人把这些残次品偷偷卖了。A货服装一是价钱便宜、二是款式新、三是质量好、四是有品牌，所以在低端市场很好卖。
B: 你小子胆子真大啊！
C: 老公，看，这件我穿怎么样？
