A: 今天我们节目很荣幸请到张教授，来给我们谈谈有关美国医疗改革的问题。欢迎你，张教授！
B: 大家好，首先这是一个很复杂的问题。2010年3月23日，美国总统奥巴马在白宫签署了医疗保险改革法案，是奥巴马政府最重要的立法成果之一。被称为美国社会保障体系45年来最大变革，对个人、企业和政府都将产生深远的影响。
A: 奥巴马医改法案的主要目标是什么呢？
B: 第一，给已有医保的人提供更多安全保障。第二，给没有医保的人提供“负担得起”的医保。第三，控制不断增长的医疗费用。
A: 听起来挺不错的。据我所知，医疗改革一直是美国民众的焦点，也是一个历史性的问题。但是奥巴马的法案其实并没有得到大力的支持，而是引起了许多争议，是吗？
B: 没错，目前据统计大约还有4600万人没有医疗保险。而医改也需要投入大量资金。因此谁来为这次庞大的医改买单成为了核心问题。
A: 那面对反对派，奥巴马的态度是如何的呢？
B: 奥巴马坚定地指出，不能因政治上的勾心斗角而牺牲美国百姓的民生。同时他也澄清，不会增加纳税人已经难以承受的经济重负，而是会通过减少现有医保体系中的资金浪费和滥用来筹集资金。
A: 很有魄力啊，正如奥巴马自己所说：“我不是提出这一问题的第一位总统，但我决定要成为最后一位总统！”
