A: 今天我们开会的主题是微信营销，会议由我来主持。我们目前已经通过了腾讯的审核，拥有了微信公众号。接下来，我们需要集思广益，看看如何运用微信来推广我们的产品。
B: 有了公众号，当然最重要的是要订阅这个公众号的人。我觉得第一步需要在我们现有的宣传手段中植入公众号的信息。然后，通过二维码扫描、微博宣传等方式增加新的订阅。
C: 那这个和微博有什么区别？当初我们花了很多精力来培育微博粉丝，现在再花精力来增加微信订阅会不会重复？
B: 微博主要是信息的发布，微信除了信息发布还可以更好地与用户互动。比如，我订阅了银行的微信公众号。在上面除了能收到银行的活动信息，还可以收到我的信用卡账单、还款情况等等。
C: 那我们的微信号里要添加什么功能呢？
A: 既然是更加有针对性的营销，那么一定要绑定用户帐号。然后，应该让客户可以在微信里留言，由我们的客服来解答他们的问题。
C: 精彩、实用的帖子也必不可少。我们要避免赤裸裸的推销，否则每天都看到推销广告，谁还愿意看我们的公众号？
B: 微信也有在线商店，这个也要添加进去，方便用户购买。另外还可以搞一些活动，比如如果将我们的帖子分享在“朋友圈”或者推送给朋友，就可以积分之类的。
A: 大家的想法都很好，那么接下来由小刘具体负责。下周一前，拿出一个初步方案，我们再来讨论。
