A: 大家都到齐啦！我来介绍一下，这位是我同事汤姆。他中文超厉害的，已经通过HSK六级了！而且已经有好几年的翻译经验了。
B: 这么牛啊！快给我们传授传授你的学习秘诀吧！我老记不住生词，这边学完那边就忘了。我都学了三、四年了，现在说一句话还要想半天，生怕自己说错了，或者声调不对，别人会笑话。
C: 我现在好像遇到学习的一个瓶颈了。这段时间我总觉得我的中文水平一直在原地踏步，不知道怎么突破这个瓶颈。真是郁闷啊！
A: 我喜欢写汉字，但是总记不住笔画顺序，而且写得东倒西歪的。愁死我了！
D: 我个人觉得学习语言没有捷径。主要看你愿不愿意在学习上花更多的时间和精力。有的人可能会说我工作实在太忙，挤不出大块儿的时间学习。但其实我们完全可以利用零碎的时间去记生词、写汉字。
B: 看来还是我们不够坚持，总是拿“没有时间”当借口啊！
D: 至于“说”嘛，我们在没有语言环境的时候也可以自言自语，这样非常有助于培养中文思维习惯。学习语言是为了交流，所以一定要大胆地说出来，别怕说错。错得越多，我们就会进步得越快。
C: 嗯！要大胆说出来！
A: 那我们一起制定个学习计划、相互监督吧！
D: 我有一个律师朋友，他经常一边洗澡一边跟自己说中文呢！俗话说“只要功夫深，铁棒磨成针”嘛。大家一起加油哦！
