A: 샤오원, 누군가 너에게 꽃을 줬어. 무슨 일이야?
B: 세상에, 내가 전에 말해준 그 사람, 그 사람과 소개시켜 준 그 남자야.
A: 너희 사귀기 시작했잖아! 나한테 아무 말도 안 했어. 내가 네 좋은 친구가 아닌 것 같아! 너는 그 사람에 대해 뭐라고 생각했어?
B: 우린 딱 두 번만 만났어요. 첫인상은 괜찮았지만, 그는 좀 이상하고 집착이 심한 편이에요.上次 레스토랑에 가서 먹었는데, 그가 물티슈를 꺼내서 테이블 전체를 닦더니, 종업원에게 뜨거운 물을 가져다 달라고 해서 그릇과 잔을 씻었거든요.
A: 그의 별자리는 뭐야?
B: 처녀자리
A: 그건 전혀 이상하지 않습니다. 처녀자리 여성은 청결에 대한 관심이 유명합니다. 그러나 처녀자리 남편은 많은 긍정적인 특성을 가지고 있습니다. 그는 쉽게 화내지 않으며, 당신이 아플 때 돌봐주고, 매우 성실하고 신뢰할 수 있습니다. 결혼 후 그는 가족 생활을 세심하게 정리해 줄 것입니다. 가족을 위한 각 계획은 사전에 고려되어 당신이 걱정하지 않도록 할 것입니다.
B: 그 말로는 내게 도움이 안 돼. 네가 뭐라고 하든, 그가 내 남편감이 맞는지 확신이 서지 않아. 하지만 당신은 점성을 잘 이해하니까, 처녀자리 남자의 성격이 어떤지 말해 줘. 처녀자리 사람들은 어떤 사람을 좋아해?
A: 처녀자리 사람들은 완벽주의자입니다. 그들은 매우 신중하고 내향적이며 사고가 명확합니다. 처녀자리 사람들은 보통 학식이 높은 사람들을 좋아합니다. 처녀자리 남성들의 경우, 아름다운 얼굴보다 아름다운 마음이 훨씬 더 중요합니다. 그들은 무식하고 부주의한 여성들을 참기 어려워합니다.
B: 무심코... 나에 대해 말하는 건 아니죠? 처녀자리 사람들은 디테일에 아주 주의 깊게 챙기는데, 그럼 삶이 지루하지 않을까요? 이걸 알아내 도와주세요. 제 별자리는 그 사람과 궁합이 맞을까요?
