A: 내일 같이 밥 먹자. 다이핑에서 그룹 구매 이용할게.
B: 좋아요.
A: 지금 그룹 구매 특별 할인이 있대요. 위챗 페이로 결제하면 20위안 더 할인해 줘요. 근데 저는 알리페이밖에 없는데, 위챗 페이 가입하면 어때요?
B: 텐센트는 정말 빠릅니다. 디핑에 투자한 후, 그들은 빠르게 위챗 마케팅 계획을 내놓았습니다.
A: 텐센트의 QQ와 위챗은 모두 채팅 서비스입니다. 왜 다이핑에 투자하려 했을까요?
B: 요즘 가장 핫한 것은 O2O입니다. BAT 기업들은 O2O에 많은 돈을 투자할 의사가 있습니다.
A: 사람처럼 말하세요!
B: O2O는 온라인에서 오프라인으로(Online to Offline)를 의미합니다. 온라인에서의 지출과 오프라인에서의 지출을 연결하는 것입니다. 생각해 보세요: 다이핑(Dianping)에서 레스토랑을 온라인으로 검색하지만, 온라인으로 식사를 할 수는 없습니다. 결국 오프라인 레스토랑에 직접 가서 식사를 해야 합니다. 그것이 바로 O2O입니다.
A: 아, 그럼 BAT는 뭐야?
B: 바이두, 알리바바, 텐센트, 이 세 거대 기업인 BAT는 모두 미래의 비즈니스 제국에서의 입지를 위해 O2O에 대규모로 투자하고 인수하고 있다.
A: 이런 식으로 디안핑은 막대한 투자를 받습니다. 이것이 텐센트에게 어떤 이점이 있습니까?
B: 정말 많습니다. 예를 들어 텐센트의 결제 제품은 알리바바와 비교조차 못 했습니다. 이제 디핑과 마케팅을 하고 있는데, 위챗 페이를 도입할 계획이 아니었나요? 디핑은 돈만 추구하는 것이 아닙니다. O2O 서비스는 폐쇄적인 환경을 구축해야 하는데 디핑에는 결제 링크가 빠져 있습니다. 두 회사는 서로의 부족한 점을 보완해 줍니다.
A: 정말 복잡하네요. 위챗 페이 등록을 다 끝냈어요. 이제 20위안을 아낄 수 있겠네요!
