A: 당신은 양자리입니다. 인터넷에 따르면 양자리는 불의 별자리라고 합니다. 이는 시작을 상징합니다. 리더십 재능이 있는 사람입니다. 양자리 여성은 거의 항상 뛰어난 사업가가 될 수 있으며, 동시에 가정에서 훌륭한 주부 역할도 할 수 있습니다. 정말 당신과 비슷하네요!
B: 그럴 것 같아요. 성격은 어때요?
A: 양자리 사람들은 어린아이처럼 솔직하고 개방적이지만 이기적이고 아이답기도 합니다. 그들은 매우 친절하며 친구들을 이용하지 않지만, 가장 큰 단점은 체면을 중시한다는 점입니다. 그들은 실수를 인정하지 않습니다.
B: 히히. 이거 아시죠...
A: 양자리 사람들은 성급하고 쉽게 화를 내며, 느긋한 성향의 사람들과 어울리는 것을 좋아하지 않습니다. 만약 그들과 다퉈도 그것이 진짜 분노를 의미하는 것은 아닙니다. 진짜 화가 난다면 그들은 당신을 무시할 것입니다!
B: 그 관점에서 보면, 저는 처녀자리 사람과 맞지 않는 건가요?
A: 그래. 처녀자리 사람들은 정말 사소한 것도 따지고 신경도 많이 쓰죠. 둘의 삶은 문제가 많을 거예요.
B: 그럼 나는 어떤 별자리와 궁합이 좋을까?
