A: 당신은 불의 별자리입니다. 당신과 가장 잘 맞는 것은 다른 불의 별자리인 사자자리와 궁수자리입니다. 아니면 바람의 별자리와도 잘 맞을 수 있습니다.
B: 진 씨, 저는 항상 불의 별자리와 바람의 별자리에 대해 말씀하시는 걸 듣곤 했어요. 그게 정확히 무슨 뜻인가요?
A: 열두 별자리는 바람, 불, 물, 땅이라는 네 가지 요소로 나뉩니다. 바람과 불 요소는 양(陽) 기운을 지니고 있으며, 물과 땅 요소는 음(陰) 기운을 지닙니다.
C: 진 씨, 미신에 빠지지 마세요. 이 별자리 이야기들은 저녁 식사 후의 대화로는 괜찮지만, 샤오원이가 진짜 남자를 찾기 위해 진지하게 참고하기에는 신뢰할 수 없어요.
A: 미신이라고요? 점성술은 과학적이에요. 그렇지 않았다면 이렇게 오랫동안 대중적으로 인기를 끌 수 있었겠어요? 그리고 모두 그것이 정확하다고 생각하죠.
C: 이것은 단순한 심리적 암시에 불과합니다. 많은 사람들이 점성술이 예측하는 성격 특성을 가지고 있지 않습니다. 그들은 점성술의 설명을 볼 때 스스로에게 그것이 자신의 행동이라고 암시하고, 결국 그 별자리의 설명을 모방하게 됩니다.
A: 샤오리, 물어볼 게 있어. 생일이 5월이지?
C: 응, 뭐가 문제야?
A: 네가 보이는 건 전형적인 황소자리야. 너희 황소자리 사람들은 다 똑같아, 한편으로는 고집이 세고 다른 한편으로는 이성적이잖아. 황소자리 사람들은 별자리를 믿지 않아. 소원아, 그 사람도 고집 센 황소 같지 않아?
C: 진 씨, 잘못 알고 계세요. 저는 5월 말에 태어났어요. 저는 쌍둥이자리예요.
