A: 샤오왕, 무슨 일이야? 무슨 생각이야?
B: 최근에 MBA 과정에 진학할지 고민 중입니다. 어떤 조언을 해주실 수 있나요?
A: 경영학 석사 학위라니요? 친구가 방금 과정을 마치고 논문을 쓰고 있대요.
B: 아, 그는 일을 하면서 공부하는 건가, 아니면 전일제 학생인가?
A: 그는 일하면서 공부하고 있지만, 정규 과정의 실제 가치가 더 높고 비용이 더 저렴하다는 말을 들었습니다.
B: 정말요? 그럴 리가요. 정규 과정은 시간이 더 많이 들지만 비용은 더 저렴해요?
A: 전임 과정에 참여하는 일반 관리자 수가 줄어들면서 네트워킹 기회도 다소 감소했습니다. 많은 사람들이 비즈니스의 일반 관리자나 고위 임원들과 주로 MBA 과정을 통해 인연을 맺는다는 점을 고려해 보세요. 한편으로는 인맥을 확장할 수 있고, 다른 한편으로는 일반 관리자의 경험을 배울 수 있습니다. 따라서 대부분의 일반 관리자는 업무에 지장을 주지 않기 위해 재직 중 공부를 하고 있습니다.
B: 맞아요. 그럼 저는 일하면서 공부하기로 결정했어요! 친구분은 중국 학교에서 공부하시나요, 아니면 외국 학교에서 공부하시나요?
A: 중국 학교나 외국 학교나 커리큘럼이 비슷하다는 말을 들었습니다. 또한 서적 지식은 많이 활용되지 않습니다. 주로 인맥을 쌓고 경험을 교환하는 데 의존합니다.
B: 친구가 MBA 과정에 얼마를 썼나요?
A: 아마 7만 달러 정도 될 겁니다. 비싼 과정은 10만 달러에서 20만 달러 사이입니다.
B: 이제부터는 돈을 함부로 쓸 수 없을 것 같아요. 다음 달부터는 허리띠를 졸라매고 돈을 아끼며 살아야겠네요. 하하!
