A: 오늘 미팅의 주제는 위신 마케팅이며, 제가 진행하겠습니다. 현재 우리는 텐센트의 검증을 통과하여 공식 계정을 보유하고 있습니다. 이제 우리는 재화를 홍보하기 위해 위신을 어떻게 활용할지 아이디어를 모아야 합니다.
B: 공식 계정을 운영하는 데 있어 가장 중요한 것은 구독자입니다. 먼저 현재 홍보 방식에 공식 계정 정보를 반영해야 합니다. 이후 QR 코드 스캔이나 위보 홍보와 같은 방법으로 신규 구독자를 늘릴 수 있습니다.
C: 그렇다면 이 서비스와 위보(Weibo)의 차이는 무엇인가요? 초기에는 위보 팔로워를 늘리는 데 많은 노력을 기울였는데, 지금 다시 위신(Weixin) 구독자를 늘리기 위해 힘을 쏟는 것은 중복된 노력이 아니겠습니까?
B: 웨이보는 주로 뉴스를 배포합니다. 뉴스 배포 외에도 위신은 사용자와 더 잘 상호작용할 수 있습니다. 예를 들어, 저는 은행의 위신 공식 계정을 구독했습니다. 거기서 은행의 활동 정보를 받을 수 있을 뿐만 아니라, 신용카드 명세서나 상환 상황 등도 받을 수 있습니다.
C: 그렇다면 위신 계정에 어떤 기능을 추가해야 하나요?
A: 더욱 집중된 마케팅이므로 사용자의 계정을 반드시 연결해야 합니다. 이후 위챗(Weixin)에 고객이 메시지를 남길 수 있도록 하고, 고객 서비스팀이 질문에 답변하도록 해야 합니다.
C: Brillant하고 실용적인 게시물은 필수적입니다. 우리는 전면적인 홍보를 피해야 합니다. 그렇지 않으면 사람들이 매일 판매 광고를 보면, 누가 우리의 공식 계정을 보고 싶어 하겠습니까?
B: 위신(Weixin)에는 온라인 스토어도 있어서 사용자가 구매하기 편리하도록 추가해야 합니다. 또한, 사용자가 '모멘트'에 게시물을 공유하거나 친구에게 추천하면 포인트를 적립할 수 있는 등의 이벤트를 진행할 수도 있습니다.
A: 모든 사람의 아이디어는 훌륭합니다. 그다음은 세부 사항을 담당할 샤오 류의 몫입니다. 다음 월요일 전에 초안을 준비해서 다시 논의합시다.
