A: Cruza la calle. No te lo pierdas... ¡La camiseta de Mike solo cuesta 50 yuanes!
B: Mira a ese tipo. Se ve tan familiar.
C: ¿Eh? ¿No es Tang, tu vecino de tu pueblo? ¿Tang algo? Vaya, de repente no lo recuerdo.
B: ¡Tang Guo!
C: ¡Así es! ¡Ese es él! Parece que ahora ha venido a la ciudad a vender ropa. No lo veo desde hace apenas dos años y ya está comiendo bien. ¡Vamos allá a saludarlo! Mientras tanto, podemos ver si nos gusta alguna de las prendas.
B: ¡Tang Guo!
A: ¿Eh? ¡Es el hermano Zhang! ¡Qué coincidencia!
B: ¡Sí! ¡Casi no te reconozco! ¿Cuándo llegaste a Shanghái? ¡No está mal tu negocio!
A: No está mal. Es suficiente para salir adelante. Vamos, vamos, vamos! Tío Zhang, ve si te gusta algo. ¡Elige algo y pruébatelo!
C: ¡Guau! Gucci, LV, Chanel, Burberry, Prada... Son todas grandes marcas internacionales. ¿Son reales?
B: ¿Estas son todas las mercancías rechazadas, verdad?
C: ¿Son falsos? Pero la calidad y la artesanía de estas prendas son realmente buenas. Es como si no pudiera distinguir la original de la falsa. Deberían ser reales.
A: ¡Shh! Lo que dijo el hermano Zhang es cierto. Estas son en realidad mercancías rechazadas. Si no miras con cuidado, no puedes ver la diferencia. La mercancía rechazada es igual a la mercancía genuina en términos de materiales, diseño y costura. Sin embargo, todas tienen pequeñas imperfecciones. Por ejemplo, los botones no son simétricos o las etiquetas son incorrectas. Según los reglamentos, toda esta ropa debería ser destruida, pero hay algunas personas en las fábricas de ropa que se llevan estos productos defectuosos y los venden. La mercancía rechazada tiene cuatro ventajas: una, es barata; dos, es el estilo más nuevo; tres, es de buena calidad; y cuatro, es de marca. Por lo tanto, es buena para vender en mercados de baja gama.
B: ¡Tienes mucho coraje!
C: Cariño, mira, ¿cómo me veo con esto?
