A: Vayamos a la tienda este fin de semana a comprar una silla de coche para el bebé.
B: De acuerdo. Pero he visto que mucha gente no las compra. Que sus hijos se sienten en el asiento trasero con un adulto sujetándolos está bien.
A: ¡Tenemos que tener una! En muchos países, es ilegal que los niños no viajen en una silla de coche.
B: De acuerdo, de acuerdo. Si quieres comprar una, entonces compraremos una. ¿Has decidido qué marca quieres comprar?
A: ¡Una importada, por supuesto! Tiene que cumplir con los estándares europeos.
B: Eso no puede ser barato.
A: Incluso si no es barata, deberíamos comprarla por la seguridad de nuestra hija.
B: ¿Y si la compramos, la traemos y descubrimos que ella no quiere viajar en ella? ¿Entonces qué? Mi compañero de trabajo dice que en cuanto su hijo se sienta en ella, empieza a llorar.
A: Así que necesitamos comprar una pronto. Si empieza a viajar en ella cuando sea pequeña, le será más fácil acostumbrarse.
B: De acuerdo. Lo que tú digas, cariño. ¡Todo es por nuestra hija!