A: Camarero, quiero comprar un pastel de cumpleaños para mi hijo. Es para unas 10 personas.
B: Si son 10 personas, un pastel de 12 pulgadas debería ser suficiente.
A: Entonces, ¿qué tipos de pastel tienen?
B: Tenemos pastel de frutas y crema, pastel de chocolate, pastel de mousse y tarta de queso.
A: ¿Cuál es el sabor del pastel de mousse?
B: El sabor del pastel de mousse es más fino y suave, y ligero y refrescante.
A: Entonces queremos comprar un pastel de mousse de 12 pulgadas.
B: De acuerdo. Sin embargo, necesita pedir este pastel con antelación. Puede recogerlo mañana después de las 10 en punto.
A: ¿Sus pasteles son recién hechos?
B: Nuestros chefs los hacen frescos cada mañana. Relájese.
B: ¿Puedo preguntar qué edad tiene su hijo?
A: Tres años.
B: De acuerdo. Le ayudaré a conseguir tres velas.