A: Gira, salta, desliza. Guau, los movimientos de Kim Yuna son realmente hermosos.
B: ¿Estás viendo la competición de patinaje artístico de los Juegos Olímpicos de Invierno? Oh, esta es esa joven prodigio coreana.
A: Sí. ¡Mira qué hermosos son sus movimientos!
B: Pero en estos Juegos Olímpicos de Invierno, no obtuvo la medalla de oro. Creo que hace cuatro años en los Juegos Olímpicos de Vancouver estaba en su mejor momento.
A: En mi mente, ¡siempre será la Reina del Hielo! Aunque esta vez no consiguió el oro, su actuación fue igualmente notable. Es una pena que se vaya a retirar después de estos Juegos Olímpicos de Invierno.
B: Esta vez, la campeona individual femenina, Sotnikova, también es muy buena. Además, solo tiene 17 años.
A: Sí. Oye, el patinaje artístico es realmente un deporte elegante. ¿Crees que yo aún podría aprender a hacerlo?
B: ¿Tú? Olvídalo. ¿Ves a estos atletas en la televisión? Todos empezaron cuando eran jóvenes. Si empezaras ahora, sería demasiado tarde.
A: No quiero competir. Solo quiero hacerlo por diversión.