A: Vamos comer juntos mañana. Voy a usar una compra grupal de Dianping.
B: Vale.
A: Oye, ahora hay una oferta especial en compras grupales. Si usas WeChat Pay, puedes ahorrar otros 20 yuanes. Pero solo tengo Alipay. ¿Qué tal si me registro en WeChat Pay?
B: Tencent es realmente rápida. Tras invertir en Dianping, lanzó rápidamente un plan de marketing en WeChat.
A: Tanto QQ como WeChat de Tencent son productos de mensajería. ¿Por qué querían invertir en Dianping?
B: Hoy en día, lo más popular es el O2O. Las BAT están dispuestas a invertir mucho dinero en el O2O.
A: ¡Habla como un ser humano!
B: O2O significa de online a offline. Se trata de conectar el gasto en línea con el gasto en físico. Piénsalo: buscas un restaurante en Dianping en línea, pero no puedes comer en línea. Al final, aún necesitas ir a un restaurante en físico para comer. Eso es O2O.
A: Oh. Entonces, ¿qué es BAT?
B: Baidu, Alibaba, Tencent, estas tres grandes empresas. Los BAT están invirtiendo y adquiriendo O2O a gran escala, por la posición futura de sus imperios empresariales.
A: Dianping recibe tanta inversión de esta manera. ¿De qué ventaja es esto para Tencent?
B: ¡Mucho! Por ejemplo, los productos de pago de Tencent no han podido competir con los de Alibaba. Ahora que se están promocionando con Dianping, ¿no pensabas adoptar WeChat Payment? Dianping no solo busca el dinero. Las plataformas O2O necesitan formar un entorno cerrado y a Dianping le falta un eslabón de pago. Ambas empresas se complementan en sus deficiencias.
A: Es tan complicado. Terminé de registrarme en WeChat Pay. ¡Ahora podemos ahorrar 20 yuanes!
