A: Lili, ¿estás libre el próximo domingo? ¿Puedes venir a mi casa para enseñarme a hacer un pastel?
B: Sí. ¿Por qué quieres hacer un pastel de repente?
A: El próximo mes es el cumpleaños de mi novio. Quiero darle una sorpresa.
B: ¿Qué tipo de pastel quieres hacer?
A: Me gustaría hacer uno sencillo.
B: Entonces hagamos un bizcocho chiffon. Este tipo de pastel es muy ligero. Puedes untarle mermelada y comerlo. También puede ser un pastel de cumpleaños. Es un tipo de pastel básico.
A: Vale. Vale. ¿Qué necesito preparar?
B: Necesitas comprar ingredientes: 100 gramos de harina de repostería, 5 huevos, 40 gramos de aceite, 70 gramos de azúcar granulada y 40 gramos de leche.
A: ¿Qué herramientas?
B: Una batidora de huevos, un horno y un molde para pastel de 8 pulgadas.
A: Vale. Iré a comprar las cosas después del trabajo.