A: Eres Aries. Dice en internet que Aries es un signo de fuego. Esto representa todo desde el principio. Es una persona que tiene talento para el liderazgo. Las mujeres que son Aries casi siempre pueden convertirse en empresarias destacadas y, al mismo tiempo, pueden ser buenas amas de casa. ¡Es mucho como tú!
B: Supongo que sí. ¿Qué pasa con la personalidad?
A: Los arianos son como niños pequeños: revelan sus verdaderos sentimientos, son francos y abiertos. Sin embargo, también son egoístas e infantiles. Son muy amables y no se aprovecharán de sus amigos, pero su mayor defecto es su amor por la imagen. Nunca pueden admitir que han cometido un error.
B: Jeje. Ya sabes de esto...
A: Las personas que son Aries tienen un temperamento rápido y se enfadan fácilmente. No les gusta asociarse con personas tranquilas. Si discuten contigo, no significa que estén realmente enfadadas. Si de verdad están enfadadas, ¡simplemente te ignorarán!
B: Así que desde ese punto de vista, no soy compatible con un Virgo, ¿verdad?
A: Sí. Los virgos realmente les gusta hacer pelar la papa y también están nerviosos. Su vida juntos debería tener muchos problemas.
B: ¿Con qué signo zodiacal soy compatible?
