A: Cariño, ¡ha llegado mi acuario!
B: ¡Vaya, qué tanque de peces tan grande! ¿Qué quieres hacer con él?
A: Quiero criar peces tropicales.
B: ¿En serio? Ya has matado a tantos animales y plantas. ¿Esta vez planeas asesinar peces tropicales?
A: No, no lo estoy. Esta vez he hecho muchas investigaciones.
B: ¿Ah? Cuéntame.
A: Si quieres criar peces, primero debes tratar el agua. La temperatura del agua, el contenido de oxígeno, el nivel de pH y la claridad son muy importantes para los peces. Una vez que el agua está tratada, entonces se pueden criar los peces.
B: Tiene sentido. Entonces, ¿qué tipo de peces planeas criar?
A: Planejo criar guppies e peixes-lua. Se dice que estos dos peces son adecuados para principiantes. Además, sus requisitos para el agua son aproximadamente los mismos, por lo que puedes criarlos juntos.
B: ¿Cuándo vas a ir a comprar el pescado?
A: Vamos dar una vuelta por el mercado de flores y aves. Quedemos para el próximo fin de semana.
B: Creo que será mejor ir un poco más tarde y dejar que los pobres peces vivan unos días más.
