A: Zoey, he oído que tu familia compró una televisión grande. Realmente quiero venir a echarle un vistazo.
B: ¡Bienvenido. Adelante!
A: ¡Je, esta televisión es realmente impresionante! Oye, ¿qué es este pequeño cubo negro?
B: Oh, esto es un MiBox, una especie de decodificador de TV por internet.
A: ¿Qué hace?
B: Mira. Este MiBox está conectado a internet. Con él, puedes ver televisión en línea y jugar. También puedes reproducir videos locales y volver a ver programas emitidos previamente.
A: ¡Vaya, es bastante potente!
B: Sí. Además de MiBox, también hay Apple TV, ComoTV y más. Cuando estábamos eligiendo un decodificador de TV, fue muy difícil decidir.
A: Parece que estoy bastante desactualizado. Mi casa todavía usa cable. Más tarde, yo también compraré un decodificador.