A: ¿Qué estás viendo?
B: Un teatro de sombras.
A: ¿Cómo no he visto esto?
B: Es un arte folclórico tradicional chino. Hoy en día no mucha gente lo ve.
A: Esta es una historia de "Viaje al Oeste", ¿verdad?
B: Sí. Estos personajes están todos hechos con pieles de animales o cartón.
A: Entonces, ¿cómo se mueven?
B: Hay personas que los controlan.
A: Eso es realmente interesante. ¿Hay algún lugar donde pueda ver una función?
B: ¿No vas a Beijing la próxima semana? Beijing tiene un lugar llamado "Shichahai Shadow Art Performance Hotel". Puedes ir allí para experimentarlo.
A: Definitivamente iré. Me pregunto si puedo aprender a montar un teatro de sombras.
B: No hay problema. Mi amigo estadounidense produjo su propio teatro de sombras. La próxima vez te lo presentaré.
A: De acuerdo, entonces está resuelto.