A: ¡Mike, tu permiso de trabajo ha sido denegado!
B: Oh, entonces ¿qué hago? No debería haber ningún problema. Mi última empresa me tramitó el permiso de trabajo sin problemas.
A: Pregunté. Es un problema con la descripción del puesto y tu carrera. Tu carrera universitaria fue en lingüística. Tu último trabajo fue como traductor, así que eso está bien. Sin embargo, esta vez quieres trabajar como asistente de marketing.
B: ¿Qué tiene que ver eso con algo? La empresa cree que soy cualificado para el puesto. Eso debería ser suficiente.
A: No lo es. La normativa china establece que la especialidad y el trabajo deben estar relacionados.
B: Es tan extraño. Sin embargo, en la universidad hice una especialización en negocios. ¿Está bien?
A: Creo que puedes intentarlo, pero ¿has hecho este tipo de trabajo antes?
B: No.
A: Oye, eso tampoco está bien. No solo necesitas que tu especialidad sea la misma, sino que también debes tener este tipo de experiencia laboral.
B: ¿Entonces solo puedo trabajar como traductor en China?
A: ¿Qué tal hacemos esto: yo hablaré con el gerente al respecto. Cambiaremos tu título a Traducción del Departamento de Marketing, pero en realidad el trabajo que estás haciendo no cambiará.
B: ¿Está bien?
A: Así debería ser. He oído que algunas empresas lo hacen. De esta manera es fácil pasar. De todos modos, un traductor es un trabajo perfectamente aceptable para un extranjero.
B: Vale. Parece que siempre seré traductor en China.
