A: Hola, Mike. Tu permiso de trabajo está listo. Ahora puedes ir a solicitar una visa.
B: Muchas gracias. ¿Qué documentos necesito preparar?
A: Necesitas llevar tu permiso de trabajo, pasaporte, licencia comercial de la empresa, carta de invitación de la empresa y una foto de dos pulgadas. Tanto el original como una copia de cada uno. Luego también debes completar el formulario de solicitud.
B: Espera. Voy a apuntar esto. Además, ¿qué tipo de visado estoy solicitando?
A: Es una Z. Un visado de trabajo.
B: He oído que para solicitar una visa Z hay que salir al extranjero. ¿Necesito ir a Hong Kong?
A: En esta situación no es necesario. Estás renovando tu visa.
B: Qué bien. Por cierto, ¿alguien puede tramitar la visa por mí?
A: Eres estadounidense, así que no puedes hacer eso. Los estadounidenses deben solicitarlo en persona en la oficina.
B: ¿Eh? ¡Hay un tratamiento diferente para cada país!
A: Sí. Esta es la regla. Debes ir a la oficina de la Oficina de Entrada y Salida de Shanghái. Ve pronto. Después de solicitarlo, podrás obtener tu visa en 7 días hábiles.
B: De acuerdo. ¡Gracias!
