A: Xiao Chen, ¿estás pensando en comprar un coche?
B: ¡Sí! Xiao Sun, pensaba pedirte tu opinión.
A: ¿Cuál es tu presupuesto aproximadamente?
B: Incluyendo registro e impuestos, un poco más de 200,000.
A: ¿Estás pensando en obtener una matrícula de Shanghái o una de fuera?
B: Una matrícula de fuera. Pienso usarlo el fin de semana. Normalmente viajo en el autobús de la empresa para ir y volver del trabajo. Es muy conveniente.
A: ¿Qué tipo de coches te gustan?
B: Sedanes. Son los que tienen más espacio.
A: Echa un vistazo al Buick Regal, Toyota Camry y el Volkswagen Magotan. Estos coches son bastante buenos.