A: A continuación, nos gustaría invitar a Wang Wei a dirigir unas palabras a todos. ¡Demos un aplauso!
B: ¡Gracias! Primero, muchas gracias a todos por organizar esta fiesta para mí.
B: He trabajado en esta empresa durante 10 años. En estos 10 años, he aprendido mucho. ¡Estoy muy agradecido a la empresa por darme una plataforma para aprender y crecer!
B: ¡Gracias a cada uno de los ejecutivos por guiarme!
B: ¡Gracias a cada uno de mis colegas por el apoyo y la atención que me han brindado!
B: Me siento extremadamente honrado de haber tenido la oportunidad de trabajar con todos ustedes. ¡Recordaré el tiempo que pasé con todos cada día!
B: Finalmente, mi deseo de corazón para todos es que tengan salud, que su trabajo vaya bien y que sus familias sean felices.
B: ¡Vamos! ¡Salud a todos!