A: Oye, hermano. ¿Estás libre este fin de semana? ¿Quieres que nos veamos?
B: ¿Por qué quieres que nos veamos?
A: ¡Jeje! Me caso, hermano. ¡Te estoy dando una invitación!
B: ¿Eh?! ¡Felicidades! ¿Cuántas mesas vas a organizar para tener?
A: 12 mesas. Hoy en día es difícil reservar un hotel y también es difícil conseguir un organizador de bodas. Lo planeamos hace un año.
B: No hay nada que puedas hacer. ¡Podrías tener una boda de destino!
A: Los padres no lo permitirán. Su pensamiento es muy tradicional.
B: Entonces, ¿piensas ir de luna de miel después de casarte?
A: Por supuesto, de lo contrario mi esposa no estará contenta.
B: ¿Tu esposa es la novia que tenías en la universidad?
A: Rompimos hace mucho tiempo. El nombre de mi esposa es Yuanyuan. ¡No te equivoques y la llames de otra manera!
B: Entendido. Nos vemos el fin de semana.