A: Eres un signo de fuego. Los más compatibles contigo son otros signos de fuego: Leo y Sagitario. O también podrías tener buena relación con un signo de aire.
B: Hermana Chen. Siempre te oigo hablar de signos de fuego y signos de viento, cosas así. ¿Qué significa eso de todos modos?
A: Los doce signos se dividen en cuatro elementos, es decir: aire, fuego, agua y tierra. Los elementos aire y fuego son signos Yang. Los elementos agua y tierra son signos Yin.
C: Hermana Chen, no seas supersticiosa. Esto del zodíaco está bien para la charla después de cenar, pero no es fiable para que Xiaowen lo use realmente para encontrar novio.
A: ¿Superstición? Te digo que el zodíaco es científico, de lo contrario, ¿cómo habría sido popular durante tantos años? Y todos creen que es preciso.
C: Esto es solo una sugestión psicológica. Muchas personas no tienen los rasgos de personalidad que predice el zodíaco. Cuando ven la explicación del zodíaco, luego se sugieren a sí mismas que eso es lo que hacen, y terminan copiando la descripción del signo.
A: Xiao Li, quiero preguntarte, ¿tu cumpleaños es en mayo, verdad?
C: Sí, ¿qué pasa?
A: Cuando te veo, veo a un Tauro típico. Ustedes, Tauros, son así; por un lado son tercos y por otro racionales. Los Tauros no creen en el zodíaco. Xiao Wen, ¿no crees que él es como un toro testarudo?
C: Hermana Chen, te equivocaste. Nací a finales de mayo. Soy Géminis.
