A: ¿Acabas de ver Weibo? Es realmente impactante.
B: ¿Qué pasó?
A: Hay una pareja gay en Fujian que se casó. Celebraron una gran ceremonia de boda. También publicaron un montón de fotos en Weibo.
B: Eso es bastante normal. Hoy en día la sociedad es mucho más abierta. La homosexualidad no es tan rara.
A: Aunque cada vez más personas son capaces de aceptarlo, sigo pensando que celebrar una gran boda es un poco extraño.
B: También son personas y tienen necesidades emocionales.
A: Pero el matrimonio entre personas del mismo sexo no es ilegal en China?
B: Así parece. Pero en el extranjero, en muchos lugares, ya existen leyes de matrimonio gay, por lo que muchas personas viajan al exterior para registrarse.
A: Creo que solo puede ser así. China probablemente no podría aprobar esa ley.
B: Al final, nuestras ideas tradicionales siguen considerando el matrimonio heterosexual como lo principal. Sin embargo, aún deseo que nuestra sociedad pueda ser más tolerante y diversa.
A: Temo que China todavía tiene un largo camino por recorrer en este camino.
