A: Oye, ¿qué software es este tuyo?
B: Google Drive.
A: Nunca he oído hablar de él. ¿Para qué lo usas?
B: Es una herramienta online de documentos muy práctica y gratuita. Puedes almacenar y compartir archivos.
A: ¿Es conveniente?
B: Es muy conveniente. Hoy en día hay muchos softwares de almacenamiento en la nube como este. Por ejemplo, Baidu Cloud, SkyDrive, Dropbox, etc.
A: ¿Qué es el almacenamiento en la nube?
B: En pocas palabras, es subir tus archivos al disco en la nube de Google. Luego, mientras estés conectado, puedes usar estos documentos en diferentes dispositivos.
A: Entonces no necesito usar memoria. Eso es muy conveniente.