A: ¡Los hoteles son tan caros!
B: ¿Quieres ir de viaje?
A: Sí. Estoy planeando viajar a Nueva York por diversión durante el verano. Pero, ¿cómo pueden ser los hoteles tan caros?
B: ¿Quizás deberías buscar en Airbnb?
A: ¿Qué es eso?
B: Es un sitio de internet que te permite reservar habitaciones. Sin embargo, no son hoteles, son solo habitaciones en casas de personas. El propietario alquila sus propias habitaciones libres y gana un poco de dinero.
A: Ya veo. ¡Oye, hay muchos! Esto se ve bastante bien. Un poco más de 600 RMB por noche. También tiene cocina, así puedo cocinar para mí.
B: Sin embargo, esto no es un apartamento, es solo una habitación. Tienes que compartir la cocina y el baño con otros.
A: Oh, eso no importa. Pero, ¿es seguro quedarse con otras personas?
B: Puedes mirar las reseñas. Están escritas por personas que se quedaron allí antes. Si muchas personas han comentado y las calificaciones son altas, no debería ser un problema.
A: ¡Eso es genial. Seguiré buscando!