A: Este trimestre, el volumen de ventas de la empresa ha caído un 20 por ciento respecto al trimestre anterior.
B: Esto tiene que ver con los cambios estacionales. Cada año en esta época nuestros negocios nunca van muy bien.
C: Creo que no es solo estacional. Antes de la caída, el volumen era de solo alrededor del 5 por ciento. Recientemente, nuestra inversión en promoción también ha sido menor, por lo que, por supuesto, nuestro volumen de ventas ha disminuido. Sería mejor aumentar el presupuesto de marketing.
B: ¿Es eso realmente posible? Esta reducción en el presupuesto de marketing no se limita a nuestra empresa, y los volúmenes de ventas de todos no han disminuido necesariamente.
C: Pero redujimos nuestro presupuesto y el volumen de ventas cayó. Es obvio.
A: No se trata de si estamos o no dispuestos a gastar dinero. El presupuesto ya fue establecido hace un año. Aumentarlo ahora no es práctico.
C: ¡Así que en ese momento no estuve de acuerdo!
A: Ahora no es el momento de quejarse. Necesitamos pensar en un plan.
B: ¿Qué tal si organizamos algunos eventos grandes?
C: No es que no quiera hacer eso, es que hay desafíos reales.
A: No discutamos este problema hoy. Es mejor que contactemos directamente al Departamento de Marketing para resolverlo.
