A: Hoy tenemos el gran privilegio de contar con el profesor Zhang en nuestro programa para que nos hable sobre el tema de las reformas del sistema de salud en Estados Unidos. ¡Bienvenido, profesor Zhang!
B: Hola a todos. En primer lugar, este es un tema muy complicado. El 23 de marzo de 2010, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó un proyecto de ley de reforma del seguro médico en la Casa Blanca. Es uno de los logros legislativos más importantes del gobierno de Obama. Se le considera la mayor transformación en 45 años del sistema de seguridad social de Estados Unidos. Ha producido efectos de gran alcance en los individuos, las empresas y el gobierno.
A: ¿Cuál es el objetivo principal del proyecto de ley de reforma de la salud de Obama?
B: En primer lugar, ofrece mayor seguridad a quienes ya tienen seguro de salud. En segundo lugar, proporciona un seguro de salud "asequible" a quienes no lo tienen. En tercer lugar, controla los costos de la atención médica que aumentan continuamente.
A: Suena bastante bien. Según mi conocimiento, la reforma de la salud ha sido un tema central para el pueblo estadounidense y es un asunto histórico. Pero en realidad, el proyecto de ley de Obama no recibió un apoyo enérgico, sino que más bien causó varias controversias, ¿verdad?
B: Así es. Actualmente, según las estadísticas, alrededor de 46 millones de personas aún no tienen seguro de salud. Y las reformas sanitarias requieren invertir una gran cantidad de fondos. Por lo tanto, quién pagará la cuenta de esta masiva reforma de salud es un problema central.
A: ¿Cuál fue la actitud de Obama ante la oposición?
B: Obama señaló firmemente que el bienestar del pueblo estadounidense no puede sacrificarse por rivalidades políticas. Al mismo tiempo, aclaró que no aumentaría las cargas económicas ya difíciles de soportar de los contribuyentes, sino que recaudaría fondos reduciendo el actual despilfarro y mal uso de los fondos en el sistema de seguro de salud.
A: Muy ambicioso. Como el propio Obama dijo: "No soy el primer presidente en plantear este tema, pero he decidido ser el último presidente en hacerlo!"
