A: ¡El Mundial está aquí!
B: ¿Dónde se celebra el Mundial este año?
A: ¡Brasil! ¡El reino del fútbol! ¡Definitivamente el Mundial será genial de ver este año!
B: ¿Brasil? Entonces quiero verlo. Brasil tiene muchas mujeres hermosas. La ceremonia de apertura definitivamente tendrá animados bailes de samba. ¿Qué fecha es la ceremonia de apertura?
A: El 14 de junio en Sao Paulo.
B: ¿Sao Paulo? ¿Por qué no es en Río? Río es el más famoso.
A: Sao Paulo es una de las principales ciudades de Brasil. Las finales se celebrarán en Río.
B: Es una lástima que la diferencia horaria entre nosotros y Brasil sea de 11 horas. Me temo que esta vez tendremos que quedarnos despiertos toda la noche.
A: Entonces necesito ir al supermercado y abastecerme de Red Bull primero. ¡Haré cualquier cosa para ver a esas chicas guapas!