A: Hola, ¿puedo ayudarle en algo?
B: Me gustaría que me hicieran unas gafas.
A: ¿Gafas para miopía, gafas de lente simple o gafas de lectura?
B: Gafas para miopía con astigmatismo.
A: Puede elegir cualquiera de los monturas de este lado. Después de haber elegido un par, puede pagar y hacerse un examen de la vista allí.
B: De acuerdo. ¿Cuánto cuesta un par?
A: Hay tres precios de paquete: 399, 599, 799. Incluyen las lentes, los monturas, un estuche para gafas y un paño de limpieza.
B: ¿Cuánto tiempo tengo que esperar hasta que puedan recogerse?
A: Una hora después del examen de la vista.
B: ¿Hay algún tipo de lente que sirva para miopía y astigmatismo y que también sean gafas de sol?
A: Sí, pero ese es un tipo especial de lente. No hay precio de paquete y tiene que comprar las lentes y los monturas por separado. Un par cuesta al menos más de mil.
B: ¡Eso es caro! Mejor miro las de 399.