A: Xiao Wang, bienvenido a nuestra empresa. Ha leído el contrato, ¿tiene alguna pregunta?
B: Me gustaría preguntar cómo se pagan los seguros en nuestra empresa.
A: La regulación estatal de los "cinco seguros sociales y un fondo de vivienda".
B: Lo siento, acabo de regresar a China. No lo entiendo muy bien.
A: Los cinco seguros sociales y un fondo de vivienda son: seguro de vejez, seguro médico, seguro de desempleo, seguro de invalidez laboral, seguro de maternidad y fondo de acumulación de vivienda.
B: ¿La empresa paga por todo esto?
A: El seguro de vejez, el seguro médico, el seguro de desempleo y el fondo de acumulación de vivienda son pagados conjuntamente por la empresa y el individuo.
B: ¿Entonces cuánto hay que pagar?
A: Cada ciudad es diferente. En Shanghái, para el seguro de vejez, el individuo paga el 8 % y la empresa el 21 %. Para el seguro médico, el individuo paga el 2 % y la empresa el 11 %. Para el seguro de desempleo, el individuo paga el 0,5 % y la empresa el 1,5 %. El individuo y la empresa pagan cada uno el 7 % para el fondo de acumulación.
B: Entonces, mi permiso de residencia no está en Shanghái, ¿tengo que pagar según el criterio de Shanghái?
A: Sí, porque trabajas en Shanghái.
B: Si me jubilo, ¿puedo cobrar el seguro de vejez de Shanghái?
A: Esto es más bien una molestia. Si te jubilas, pero tu permiso de residencia no está en Shanghái, entonces solo puedes ir al lugar de tu residencia permanente a cobrar el seguro de vejez.
B: Es tan complicado.
