A: Lili, después del trabajo, ¿puedes ir conmigo al centro comercial a dar una vuelta?
B: Claro. ¿Qué quieres comprar?
A: Mi amiga íntima se va a casar. Me gustaría elegir un regalo de bodas.
B: ¿No estaría bien simplemente darle un sobre rojo con dinero?
A: Ella es mi mejor amiga. Quiero darle un regalo que sea diferente.
B: ¿Has pensado qué te gustaría comprar?
A: Todavía no. ¿Tienes alguna buena idea?
B: Es bastante común regalar cosas como vajilla como regalo de bodas.
A: Eso es demasiado ordinario. Quiero algo un poco más especial.
B: Entonces consigue algo tradicional. ¿Qué tal un peine de laca?
A: ¿Oh? ¿Qué significado tiene?
B: En China, esto significa que dos personas siempre estarán juntas.
A: Eso es genial. Vamos a echar un vistazo.