A: Xiao Wang, ¿qué te pasa? ¿Qué tienes en mente?
B: Últimamente he estado considerando si inscribirme o no en un programa de MBA. ¿Qué sugerencias tienes?
A: MBA, ¿eh? Tengo un amigo que acaba de terminar sus cursos y está escribiendo su tesis.
B: ¿Está estudiando mientras trabaja o estudia a tiempo completo?
A: Él está estudiando mientras trabaja. Pero he oído que el valor real de los cursos a tiempo completo es mayor y el costo es más bajo.
B: ¿En serio? ¡No me lo creo! ¿El horario es más adecuado para tiempo completo pero el costo es más bajo?
A: Como son menos los gerentes generales que cursan las carreras a tiempo completo, hay un poco menos de networking. Piénsalo, muchas personas se familiarizan con algunos gerentes generales, gerentes senior y similares de una empresa, principalmente a través de un programa de MBA. Por un lado, pueden ampliar sus conexiones y, por otro lado, pueden aprender de la experiencia del gerente general. Así que la mayoría de los gerentes generales definitivamente están estudiando mientras trabajan porque no afectará su trabajo.
B: Es cierto. Entonces mi decisión es estudiar mientras trabajo. ¿Tu amigo estudia en una escuela china o extranjera?
A: He oído que, ya sea en una escuela china o extranjera, el plan de estudios es más o menos el mismo. Además, el conocimiento teórico no se utiliza mucho. Principalmente, depende de crear conexiones e intercambiar experiencias.
B: ¿Cuánto dinero gastó tu amigo en su programa de MBA?
A: Quizás unos setenta mil. Los cursos más caros cuestan entre cien y algo mil y doscientos mil.
B: Parece que ya no podré tirar mi dinero por la ventana. A partir del próximo mes, tendré que arreglármelas apretándome el cinturón y empezando a ahorrar dinero de inmediato. ¡Jaja!
