A: Hola, Gerente Wang. ¿Qué opina de este borrador de diseño?
B: No se ve tan mal, pero siempre es diferente de lo que imaginé.
A: Puede decirme las ideas que tenga.
B: No puedo decir exactamente qué es. Siento que le falta algo.
A: La última vez dijo que sentía que el estilo era demasiado simple, así que esta vez agregué más elementos visuales. La interacción del usuario también es más compleja. Se lo dejaré para que le eche un vistazo.
B: Es demasiado complicado. ¿A los usuarios no les gustará?
A: Entonces cambiaré esta parte, y eso le quitará un poco de la complejidad.
B: Este color...
A: Este es naranja. Son los tonos cálidos que le gustan.
B: Aunque me gustan los colores cálidos, este parece demasiado brillante.
A: Oh, de acuerdo. Entonces lo cambiaré a algo más color crema. ¿Qué le parece?
B: Está bien. Pero esta ya es la quinta versión. Me temo que no hay suficiente tiempo. ¿Qué tal si lo olvidamos y usamos la primera versión después de todo?
A: ¿Eh? De acuerdo, de acuerdo.