A: Xiao Qin, ¿qué publicación estás mirando? ¡Estás tan concentrada!
B: Oh, estoy mirando una encuesta en internet sobre si los perros guía deberían entrar al metro.
A: ¿Cuál es el resultado de la encuesta?
B: Las opiniones de todos difieren; algunas personas están de acuerdo, otras se oponen.
A: Todos los perros guía reciben entrenamiento. No atacarán a otros pasajeros. ¿Por qué se oponen a la idea?
B: Exacto. Los perros guía son los ojos de la persona ciega. Permitir que el perro guía entre al metro no solo es conveniente para la persona ciega, también es respetuoso.
A: Shanghái ya permite que los perros guía vayan en el metro, pero en algunas ciudades todavía no está bien.
B: Esta encuesta aún no ha terminado. Votemos de inmediato y demos nuestro apoyo.
A: Debemos hacerlo.