A: Es la temida clase de matemáticas otra vez. Agh, Wang Xiaoming, después de salir de la escuela vamos a jugar fútbol.
B: Li Jia, ¿qué dices? Ponte de pie y explícanos qué son las fracciones.
A: Las fracciones muestran cuántas partes es un número de otro.
B: ¿Puedes dar un ejemplo?
A: Por ejemplo, si tomo una manzana de tres manzanas, eso es un tercio.
B: Bien, ¿entonces cómo lo escribimos?
A: Primero escribe la línea de fracción. "El de arriba" es el numerador, y se escribe encima de la línea de fracción. "El de abajo" es el denominador, y se escribe debajo.
B: Bien. ¿Entonces qué es el porcentaje?
A: Eso es una fracción de cien, por ejemplo: un cuarto es veinticinco por ciento; un medio es cincuenta por ciento.
B: ¿Entonces qué son "varias décimas"?
A: "Una décima" es una fracción de diez. Por ejemplo, "nueve décimas" es nueve sobre diez, y también es noventa por ciento.
B: ¡En el futuro, no duermas en clase! ¡Y no te está permitido hablar! ¡Si hablas de nuevo, te quedarás de pie como castigo!