A: Ayer, mientras jugaba al fútbol, rompí un trozo de vidrio en el dormitorio del personal de la escuela, en la primera planta. El profesor me dijo que tenía que escribir una carta de disculpa para pedir disculpas formalmente. Nunca he escrito una antes. ¿Cómo debo escribirla?
B: Eso es fácil. Primero, debes admitir sinceramente tu error para que la otra persona se calme de su ira. Después, analiza las razones por las que cometiste el error y explica tus dificultades. Luego, solicita sinceramente a la otra persona que entienda y perdone tu equivocación.
A: Las tres palabras de disculpa que se me ocurren son estas: "Lo siento".
B: Claro, se requiere más habilidad que eso. Necesitas exagerar tu error.
A: Oh, entonces tengo que expresarlo de manera más seria.
B: Además, también debes elogiar a la otra persona. Después de recibir elogios, la mayoría de las personas actuarán inconscientemente de acuerdo con las palabras de elogio.
A: ¿Puedes ayudarme con el resto, es decir, a escribirlo?
B: Uh-huh. Puedes escribirlo así: A través de un profundo autoexamen, así como de la ayuda educativa de los líderes de la escuela, he percibido la gravedad de mi error. Al respecto, expreso mi más sincera disculpa a la escuela y a los profesores. También quiero transmitir mi más sincero agradecimiento a los profesores y compañeros de clase que me criticaron, me recordaron y me cuidaron en este incidente. Como estudiante a tiempo completo, amo profundamente mi escuela, y a través de este error involuntario he comprendido que necesito aumentar mi conciencia de seguridad en todo momento y mejorar mi técnica al jugar al balón. Al mismo tiempo, he sentido que debería prestar más atención al efecto de mis palabras y acciones en la escuela. Utilizaré esta lección como punto de partida para esforzarme por convertirme en un buen estudiante que se desarrolla de manera integral: moral, intelectual y físicamente. Por último, vuelvo a expresar mis disculpas.
A: Te admiro mucho. Has demostrado ser un líder en los estudios. Por lo tanto, ¡escribiré lo que dijiste!
