A: El tema de nuestra reunión de hoy es el marketing en Weixin y yo estaré conduciendo la sesión. Actualmente, ya hemos superado la verificación de Tencent y contamos con una cuenta oficial. A continuación, necesitamos reunir nuestras ideas para ver cómo utilizar Weixin para promocionar nuestros productos.
B: Al tener una cuenta oficial, por supuesto, lo más importante son las personas que se suscribirán a ella. Creo que el primer paso es incorporar la información de la cuenta oficial en nuestros métodos actuales de publicidad. Después, podemos aumentar las nuevas suscripciones a través de métodos como el escaneo de códigos QR y la publicidad en Weibo.
C: Entonces, ¿cuál es la diferencia entre esto y Weibo? Al principio, dedicamos mucha energía a cultivar seguidores en Weibo. ¿No es redundante volver a gastar esfuerzo ahora para aumentar las suscripciones en Weixin?
B: Weibo se dedica principalmente a publicar noticias. Además de publicar noticias, Weixin también permite una mejor interacción con el usuario. Por ejemplo, me suscribí a la cuenta oficial de Weixin del banco. Además de poder recibir información sobre las actividades del banco, también puedo recibir el extracto de mi tarjeta de crédito, el estado de los pagos, etc.
C: ¿Entonces qué funciones debemos añadir a nuestra cuenta de Weixin?
A: Al tratarse de un marketing aún más enfocado, es necesario vincular definitivamente la cuenta del usuario. Posteriormente, deberíamos permitir que el cliente pueda dejar mensajes en Weixin y que nuestro servicio al cliente responda a sus preguntas.
C: Los artículos brillantes y funcionales son indispensables. Debemos evitar la promoción descarada; de lo contrario, si la gente ve anuncios de ventas todos los días, ¿quién querrá ver nuestra cuenta oficial?
B: Weixin también cuenta con tiendas en línea que también debemos integrar, ya que resulta conveniente para los usuarios realizar compras. Además, podemos organizar algunas actividades; por ejemplo, si comparten nuestras publicaciones en 'Moments' o las recomiendan a sus amigos, podrían acumular puntos y cosas similares.
A: Las ideas de todos son excelentes. A continuación, corresponde a Xiao Liu encargarse de los detalles. Antes del próximo lunes, presenta algunos planes preliminares y los discutiremos de nuevo.
