A: Hola, ¿estás comprando vino?
B: Sí. Un amigo extranjero está celebrando su cumpleaños.
A: ¿A ella le gusta el vino tinto o el vino blanco?
B: Vino tinto.
A: Ok. Aquí tenemos vinos tanto del Nuevo Mundo como del Viejo Mundo.
B: Normalmente no bebo vino, así que no entiendo mucho.
A: No hay problema. "Viejo Mundo" se refiere principalmente a países como Francia, Italia y España que tienen cientos de años de historia en la elaboración tradicional del vino. Pero "Nuevo Mundo" se refiere a países como Estados Unidos, Canadá, Argentina, Australia que son nuevos en la elaboración del vino.
B: Entonces, ¿hay alguna diferencia en el sabor?
A: Sí. El vino del Viejo Mundo es bastante ácido, porque el contenido de taninos es más alto. El vino del Nuevo Mundo es relativamente dulce ya que el tanino es menor.
B: Oh, he oído que a las chicas les gustan más los vinos con sabor afrutado.
A: Ajá. Este tipo de vino que tenemos es especialmente bueno para chicas. Se vende muy bien.
B: Ok, entonces es esta botella. ¡Gracias!