A: ¿Dónde siente el dolor?
B: Últimamente no he estado durmiendo y me canso fácilmente. Así que quiero ocuparme de esto.
A: Extienda su mano. Permítame tomarle el pulso. Saque la lengua.
B: Doctor, no es nada, ¿verdad?
A: No hay un gran problema. Un poco deficiente en energía vital. Le recetaré una medicina.
B: ¿Cómo decocto la medicina?
A: Decocte dos veces, mezcle la decocción y bébala en dos tandas. Una por la mañana y otra por la tarde.
B: Eso significa que tengo que decoctar la medicina cada mañana cuando me levanto.
A: Si le parece una molestia, podemos decoctarla por usted.
B: ¿Es el hospital el que la decoctaría por mí?
A: Sí. Paga una pequeña tarifa por la decocción. Luego el hospital puede decoctarla por usted y envasarla al vacío. Si la calienta al beberla, es más fácil de tomar.
B: Entonces haré que la decocten por mí. ¿Puedo obtenerla hoy?
A: No, eso no funcionará. La decocción lleva tiempo. Lo más pronto sería mañana que podría obtenerla. Primero, vaya a pagar y luego vaya a la ventanilla para la decocción de la medicina y regístrese.
B: Ok, gracias Doctor.