A: Xiao Wang, ¿revisaste mi correo electrónico? ¿Hay alguna pregunta?
B: Revisé ese correo electrónico. Fue muy detallado. Básicamente entiendo de qué se trata el trabajo.
A: Aquí tengo una lista de las tareas rutinarias. Enumera mi horario de trabajo de lunes a viernes. Puedes consultarla para organizar tu futuro trabajo.
B: Gracias. Ah sí, ayer recibí un correo electrónico de un cliente que tiene que ver con ventas. ¿Cómo lo manejo?
A: Nosotros no estamos a cargo de ventas, así que puedes pasárselo directamente a Li Ming. Su dirección de correo electrónico está en la lista de información de contacto de los empleados.
B: ¿Qué hay de las preguntas técnicas?
A: Huang Jia está a cargo del departamento técnico. Está bien pasárselo a él.
B: Pero no los conozco.
A: No te preocupes, ya envié un correo electrónico a los compañeros de trabajo esta mañana. Esta tarde organizaré otra reunión de traspaso para presentarte cara a cara a todos.
B: Muchas gracias.
A: Es mi responsabilidad. Ya puse todos los documentos de traspaso en el archivo "Compartido". Si aún tienes preguntas, también puedes contactarme por teléfono.