A: Maldición. Nunca pensé que las semifinales llegarían a esto.
B: Al ver los círculos negros bajo tus ojos, anoche debes haber pasado la noche entera viendo el partido.
A: Exacto. El partido de las cuatro, lo vi hasta las seis de la mañana. Pero últimamente ya me he acostumbrado.
B: ¿Cuánto dinero has perdido en total esta vez?
A: No menciones eso. He perdido la mitad de mi sueldo del mes. El próximo mes tendré que trabajar más horas extra.
B: ¿De qué sirve? Puedes simplemente ver el partido. ¡Y además apuestas al partido!
A: Es emocionante. Y esta vez Taobao promovió mayoritariamente la especulación competitiva de fútbol, así que me vi atraído inconscientemente.
B: Siento que esta vez el número de aficionados al fútbol no ha aumentado, pero los apostadores han aumentado bastante.
A: Una cantidad moderada de juego puede aumentar tu disfrute. ¿No has comprado nada últimamente?
B: No hables de comprar. Desde que España salió, no me ha importado más.
A: España fue demasiado sorprendente. Y también Inglaterra. Ni siquiera se clasificaron para la siguiente ronda.
B: El delantero era débil y la defensa estaba impotente. No hablemos de eso. ¿Quién crees que será el campeón?
A: Ah, sí. ¿Ya salió el spread para los finales? Rápido, déjame echar un vistazo.
