A: Mañana necesitas llevar al bebé al Hospital del Barrio para que lo vacunen. ¿Pediste tiempo libre?
B: Sí, pedí un día libre. Cariño, ¿qué inyecciones le van a poner al bebé mañana?
A: Voy a echar un vistazo. Es la vacuna contra la hepatitis B.
B: Oh. Es gratis, ¿verdad?
A: Hay vacunas de fabricación china e importadas. Las de fabricación china son gratuitas. Las importadas tienen un costo.
B: Entonces, ¿recibiremos la de fabricación china o la importada?
A: La importada.
B: Pero la resistencia de nuestro pequeño es muy buena y no se enferma. No es realmente necesario obtener la importada.
A: No podemos escatimar en el dinero que gastamos en nuestro hijo. La vacuna importada es cara, pero debería ser mejor y más segura. Obtienes lo que pagas.
B: OK, jefa. Lo que digas va. Te escucharé.