A: Quiero presentar mi renuncia.
B: ¿Qué? ¿Por qué de repente quieres renunciar?
A: Por qué, los ingresos mensuales son tan bajos. Además, el entorno laboral tampoco es bueno. Todos los días solo hago pequeñas tareas insignificantes y no hay sensación de logro. Esto está demasiado lejos de lo que esperaba.
B: Hoy en día, ¿dónde puedes encontrar un trabajo que sea exactamente lo que deseas? No deberías tener estándares altos que tus habilidades no puedan cumplir.
A: La clave es que no he valorado mi propio mérito, y ahora todos mis colegas a mi alrededor tienen buenos contactos. Y no sé si solo en un futuro lejano me tocará a mí ser promovido.
B: Bien. ¿Entonces has pensado en qué tipo de trabajo quieres cambiar?
A: ¿No trabajas en una agencia de reclutamiento? Tus contactos deben ser más amplios que los míos. ¿Podrías darme una recomendación? Sabes que mi especialidad en la universidad fue diseño publicitario. Fue solo el resultado de una serie de circunstancias extrañas que me convertí en editor. ¿Puedes ayudarme a buscar algunas empresas de publicidad?
B: Es un poco difícil. Los requisitos de las empresas publicitarias reconocidas son altos. Ninguna empresa publicitaria reputada podría no proporcionar la compensación que usted desea.
A: Es cierto. ¿Qué opinas de que empiece un negocio? Dicen que los requisitos para el sector de la publicidad son muy bajos. Solo necesitas alquilar un local, comprar unas cuantas computadoras y ya puedes empezar a hacer negocios. Por casualidad, tengo a mano unos cientos de miles que podrían ser el capital inicial.
B: Iniciar tu propio negocio es en realidad una buena idea. Pero necesitas encontrar un socio y luego pensar en una manera de atraer clientes. Esto no es muy fácil; además de paciencia, también necesitas la fuerza competitiva clave: la creatividad.
A: Mm, lo sé. Planeo reunir a algunos antiguos compañeros de clase para trabajar conmigo. La publicidad es algo en lo que estoy totalmente interesado, así que no lo dejaré fácilmente.
B: Mm, entonces te deseo éxito de antemano.
