A: Estoy tan enojado. Todo el día dices que esto o aquello sobre mí no está bien.
A: ¿De verdad hay esposas como tú? Si salgo con amigos a comer, hasta tienes que hacer preguntas detalladas.
A: Cada mensaje que la secretaria me envía tienes que examinar. ¿Estás siendo razonable?!
A: La última vez que celebré mi cumpleaños, compraste un pastel tan caro sin consultarme. ¡Realmente está yendo demasiado lejos!
A: Incluso cuando estoy viendo un partido de fútbol, tienes que pelear por el control remoto de la televisión. ¡No lo soporto!
A: ¿Quién manda en esta casa de todos modos?!
B: ¿Qué haces? Hablando solo frente al espejo. ¡Todavía no has lavado los platos!
A: Oh, oh. Ok. ¡Voy ahora mismo!