A: Zhen Zhen, ¿ya consultaste tu nota del examen de ingreso a la universidad?
B: Sí. Es 452. ¿Y tú?
A: Vaya, es muy alta. Yo solo saqué 417.
B: Entonces estamos más o menos igual. La nota mínima de aprobación para artes es generalmente más alta que para ciencias.
A: Quizás todavía podamos ir a la misma universidad. ¿A qué escuela quieres postularte?
B: Aún no lo he decidido. ¿Has pensado en alguna?
A: No, yo tampoco. ¿Qué carrera quieres estudiar?
B: Quiero postularme al departamento de lengua china, pero mi papá y mi mamá quieren que estudie contabilidad.
A: He oído que la lengua china es la peor carrera para encontrar empleo.
B: Pero me gusta la literatura y la contabilidad suena tan aburrida. ¿A qué carrera quieres postularte?
A: Quiero estudiar computadoras. Las perspectivas de empleo son bastante buenas.
B: Vaya. Entonces, si más tarde no encuentro trabajo, puedes invitarme a comer todos los días.