A: ¡Papá, es hora de comer!
B: ¡Ya voy!
A: Juegas a este juego todos los días. ¿No te parece aburrido?
B: No puedo hacer nada al respecto. Cuando veo videos, la velocidad de internet es demasiado lenta. Siempre se detiene.
A: ¿Por qué solo instalaste 10 Mbps de banda ancha?
B: No entiendo. ¿Qué tipo instalaste en tu casa?
A: Nos cambiamos a fibra óptica hace mucho tiempo; la banda ancha y todo eso apesta.
B: Entonces, ¿puedo instalar eso en nuestra casa?
A: Eso depende de si tu vecindario tiene acceso a fibra óptica.
B: ¿Qué debo hacer si no lo tiene?
A: Entonces solo podrías actualizar tu velocidad de internet a 20 Mbps e intentarlo.
B: En el pasillo, me parece que vi un pequeño anuncio que decía internet de fibra óptica a 50 Mbps por 1080 RMB al año.
A: ¿En serio? Entonces, después de que expire tu contrato de banda ancha, puedes cambiarte a eso.