A: Hermano Li, ¿por qué estás aquí?
B: Hoy vine realmente a pedirte algo. Rápido y ayúdame a pensar en una idea.
A: Sea lo que sea, si el hermano menor puede ayudar, el hermano mayor no debe dudar en hablar.
B: Es así. ¿Todavía recuerdas a la chica que conocimos la última vez que fuimos a hacer bungee jumping?
A: Recuerdo. Era muy despreocupada y también muy graciosa.
B: Sí. Es el tipo de personalidad que me gusta y ahora estoy simplemente perdidamente enamorado de ella, así que he decidido proponerle matrimonio.
A: ¡Felicidades! Te apoyo. Pero esto es realmente importante. Tenemos que planificar y prepararnos bien.
B: Me estoy rompiendo la cabeza por la mejor manera de proponer.
A: En mi opinión, los fuegos artificiales, las rosas y cosas por el estilo son demasiado infantiles y carecen de originalidad. Tenemos que pensar en algo especial para la futura cuñada para que nunca lo olvide en el resto de su vida.
B: ¡Hermano, me conoces bien!
A: Podemos adaptarlo a los gustos y hacer algo atrevido. Exactamente así... (susurrando)
B: Jaja, esta es una buena manera. ¡Es fresco y emocionante! ¡Este entonces! unos días después.....
A: Hermano mayor, ¿tu cuñada aceptó tu propuesta?
B: No menciones eso. Esa noche, cuando la llamé a medianoche para pedirle matrimonio, creyó que estaba fingiendo ser un fantasma para asustarla y hacer bromas. Y dijo que no encontró el anillo que escondí debajo de su almohada.
A: ¡Oh no! La próxima vez será mejor que utilicemos un método más tradicional.
B: Me temo que no habrá una próxima vez. No hay esperanza para nosotros.
