A: ¡Todos están presentes! Permíteme presentar a mi colega Tom. Su chino es súper impresionante. ¡Ya ha aprobado el nivel 6 del HSK! Y ya tiene bastante experiencia traduciendo.
B: ¡Qué genial! ¡Comparte con nosotros tus secretos de estudio! Nunca logro recordar palabras nuevas. En cuanto termino de estudiar una cosa, olvido la otra. Ya llevo estudiando tres o cuatro años y antes de decir algo todavía tengo que pensar bastante. Me da miedo cometer un error o que mis tonos no sean correctos, y que los demás se rían de mí.
C: Parece que ahora he alcanzado una meseta de aprendizaje. Últimamente siempre siento que mi nivel de chino se ha estancado y no sé cómo superar este bloqueo. ¡Es tan deprimente!
A: Me gusta escribir caracteres chinos, pero siempre olvido el orden de los trazos y los escribo torcidos. ¡Me preocupa mucho!
D: Personalmente, siento que no hay atajos para aprender un idioma. Depende principalmente de si estás dispuesto a dedicar más tiempo y esfuerzo al estudio. Algunas personas pueden decir que están realmente demasiado ocupadas con el trabajo y no pueden encontrar un bloque grande de tiempo para estudiar. Pero en realidad, puedo aprovechar los fragmentos de tiempo aquí y allá para recordar nuevas palabras y escribir caracteres.
B: Parece que en realidad no somos lo suficientemente persistentes. ¡Siempre usamos la excusa de que no tenemos tiempo!
D: En cuanto a "hablar", cuando no tenemos el entorno lingüístico, podemos hablar con nosotros mismos, y esto nos ayudará a desarrollar el hábito de pensar en chino. Estudiar un idioma tiene como propósito la interacción, por lo que debes hablar con valentía y no tener miedo a decir algo incorrectamente. Cuantos más errores cometamos, más rápido será nuestro progreso.
C: ¡M-hm! ¡Debemos hablar con valentía!
A: Entonces, establezcamos un plan de estudio y mantengámonos al tanto el uno del otro.
D: Tengo un amigo abogado que a menudo habla chino consigo mismo mientras se ducha. Hay una expresión que dice: 'La perseverancia conduce al éxito'. ¡Sigamos avanzando juntos!
