A: ¡Estoy perdido! Tengo que estar en clase a las ocho y me quedé dormido.
B: Son solo las siete y media. ¿Por qué tanta prisa?
A: Beibei, ¿tú no tienes clases también?
B: Tómalo con calma. De todas formas, todos llegarán tarde.
A: Los demás de nuestra clase son todos muy puntuales.
B: Eso es porque todos ustedes son estudiantes de primer año nuevos. Cuando yo era de primer año, también me portaba bien. Si no me crees, pregúntale a Xiaoyu.
A: Ah sí, esta tarde tengo que ir a una conferencia.
C: ¿Es la del Edificio No. 3? No vayas.
A: No puedo. El profesor dijo que hay lista.
B: Esto de la lista es solo para engañar a los estudiantes nuevos. Aunque no vayas, no pasará nada.
C: A todos los profesores les gusta usar a los estudiantes nuevos para llenar los números en este tipo de conferencias aburridas.
A: Me voy ahora. ¡Adiós!