A: ¡Happy Valley ya está aquí!
B: ¡Hurra! ¿Por qué hay tanta gente?! Hay que hacer fila para todo.
A: Entonces, un día no es suficiente. ¿No sería mejor conseguir un pase anual?
B: Pensemos en eso después. Primero, muéstrame qué es divertido.
A: Mira, ese alto de adelante con dos torres y la gente que está en él está gritando.
B: Oh, lo sé. Son los Héroes de la Torre Gemela. Es demasiado emocionante. No me atrevo a subirme.
A: El que está al lado que se balancea de un lado a otro es una versión mejorada de un barco pirata.
B: ¡También se ve tan aterrador!
A: El de gran escala junto al lago es una montaña rusa construida de madera.
B: Pero hay demasiada gente en la fila. Estimo que serían dos horas en la fila.
A: ¿Quieres subirte a Shoot the Chute? Es un clásico paseo acuático.
B: ¡Ok!
A: Ve y haz fila primero entonces. Yo iré a comprar ponchos de lluvia desechables.