A: Oye, ¿por qué hay tanto polvo en esta casa? ¿Cuál es la forma más fácil de limpiarlo?
B: ¿Qué? ¿Quién barre el suelo a mano hoy en día?
A: Bueno, ¿cómo limpias tú, entonces?
B: Yo uso una aspiradora robot. Simplemente consigue una Xiaomi X20 Pro y configúrala en casa.
A: Oh. ¿Y luego?
B: Descarga la aplicación Mi Home, conéctala al robot y podrás controlarlo directamente.
A: ¿Pero cómo sabe dónde está sucio?
B: Con la navegación láser, puede escanear rápidamente todo el mapa de la casa y planificar automáticamente su ruta, barriendo cada rincón. Por supuesto, también puedes controlarlo manualmente para que vaya a áreas específicas usando la aplicación.
A: Suena bastante inteligente. ¿Lo has usado?
B: Claro que sí. Hace poco tuvimos un gato en casa y hay pelo por todas partes. Este modelo tiene una fuerte succión y barre y trapea; limpio y sin complicaciones.
A: Quizás lo pruebe la próxima vez. ¿Cómo compro uno?
B: Consíguelo en Xiaomi Mall o en plataformas de comercio electrónico. Paga con tu teléfono y, a veces, durante las promociones, puedes ahorrar unos cientos.
A: ¿En serio? ¡Entonces lo pido ahora mismo!