A: Ciao, qual è il numero di telefono per prenotare un taxi?
B: Cosa? Chi usa ancora il telefono per prenotare un taxi al giorno d'oggi?
A: Allora come si fa a prenotarne uno?
B: Usa un software per la prenotazione di taxi. Scaricane uno sul tuo telefono e il gioco è fatto.
A: Oh. E poi cosa fai?
B: Inserisci il tuo numero di telefono e puoi registrarti direttamente.
A: E come fanno a sapere dove sono?
B: Tramite GPS possono trovare la tua posizione molto rapidamente e un taxi nelle vicinanze arriverà presto. Certo, puoi anche lasciare un messaggio vocale.
A: Sembra piuttosto buono. L'hai usato?
B: Certo. Ha piovuto molto di recente ed è stato difficile prendere un taxi. Questo software è sia comodo che veloce.
A: Lo proverò la prossima volta. Come si paga?
B: Puoi usare contanti o il tuo account Alipay sul telefono. A volte puoi anche risparmiare cinque kuai se lo fai.
A: Davvero? Allora lo userò subito!