A: Ciao, qual è il numero di telefono per prenotare un taxi?
B: Cosa? Chi usa ancora il telefono per prenotare un taxi al giorno d'oggi?
A: Allora come si fa a prenotarne uno?
B: Usa un software per la prenotazione di taxi. Scaricane uno sul tuo telefono e il gioco è fatto.
A: Oh. E poi cosa fai?
B: Inserisci il tuo numero di telefono e puoi registrarti direttamente.
A: E come fanno a sapere dove sono?
B: Tramite GPS possono trovare la tua posizione molto rapidamente e un taxi nelle vicinanze arriverà presto. Certo, puoi anche lasciare un messaggio vocale.
A: Sembra piuttosto buono. L'hai usato?
B: Certo. Ha piovuto molto di recente ed è stato difficile prendere un taxi. Questo software è sia comodo che veloce.
A: Lo proverò la prossima volta. Come si paga?
B: Puoi usare contanti o il tuo account Alipay sul telefono. A volte puoi anche risparmiare cinque kuai se lo fai.
A: Davvero? Allora lo userò subito!
A: Gira, salta, scivola. Wow, i movimenti di Kim Yuna sono davvero bellissimi.
B: Stai guardando la competizione di pattinaggio di figura delle Olimpiadi invernali? Oh, questa è quella giovane prodigio coreana.
A: Sì. Guarda quanto sono belli i suoi movimenti!
B: Ma a queste Olimpiadi invernali non ha vinto la medaglia d'oro. Penso che quattro anni fa, alle Olimpiadi di Vancouver, fosse al suo apice.
A: Nella mia mente, sarà sempre la Regina del Ghiaccio! Anche se questa volta non ha vinto l'oro, la sua performance è stata comunque notevole. È un peccato che si ritirerà dopo queste Olimpiadi invernali.
B: Questa volta anche la campionessa del singolo femminile, Sotnikova, è davvero brava. Inoltre, ha solo 17 anni.
A: Sì. Ehi, il pattinaggio di figura è davvero uno sport elegante. Pensi che potrei ancora imparare a farlo?
B: Tu? Lascia perdere. Vedi questi atleti in TV? Hanno tutti iniziato da giovani. Se iniziassi ora, sarebbe troppo tardi.
A: Non voglio competere. Voglio solo farlo per divertimento.