A: Attraversa la strada. Non perdertela... La maglietta di Mike costa solo 50 yuan!
B: Guarda quel ragazzo. Mi sembra molto familiare.
C: Ehi? Non è Tang, il tuo vicino di casa della tua città? Tang qualcosa? Cavolo, all'improvviso non riesco a ricordarmi.
B: Tang Guo!
C: È vero! È lui! Sembra che sia venuto in città per vendere vestiti. Non lo vedo da soli due anni e già se la cava bene. Andiamo a salutarlo! Nel frattempo, possiamo anche dare un'occhiata per vedere se ci piace qualche capo.
B: Tang Guo!
A: Eh? È il fratello Zhang! Che coincidenza!
B: Sì! Quasi non ti ho riconosciuto! Quando sei arrivato a Shanghai? Il tuo business non è male!
A: Non è male. Basta per arrangiarsi. Andiamo, andiamo, andiamo! Cugino Zhang, vediamo se ti piace qualcosa o no. Scegli qualcosa e provatela!
C: Wow! Gucci, LV, Chanel, Burberry, Prada... Sono tutti grandi marchi internazionali. Sono veri?
B: Questi sono tutti prodotti respinti, vero?
C: Sono falsi? Ma la qualità e la fattura di questi vestiti sono davvero ottime. È come se non riuscissi a distinguere l'originale dalla copia. Dovrebbero essere veri.
A: Shh! Ciò che ha detto il fratello Zhang è vero. Si tratta in realtà di merce respinta. Se non si guarda attentamente, non si nota la differenza. La merce respinta è identica a quella autentica per quanto riguarda materiali, design e cucitura. Tuttavia, presentano tutte piccole imperfezioni. Ad esempio, i bottoni non sono simmetrici o le etichette sono errate. Secondo i regolamenti, questi vestiti dovrebbero essere tutti distrutti, ma ci sono alcune persone nelle fabbriche di abbigliamento che escono di nascosto con queste merci difettose e le vendono. La merce respinta è una: economica; due: gli stili più nuovi; tre: buona qualità; e quattro: di marca. Quindi è facile da vendere nei mercati di fascia bassa.
B: Hai un bel po' di fegato!
C: Tesoro, guarda, come mi sta?
