A: Andiamo al negozio questo fine settimana per comprare un seggiolino auto per la bambina.
B: Va bene. Ma ho visto che molte persone non li comprano. Far sedere i loro figli sul sedile posteriore con un adulto che li tiene in braccio va bene.
A: Dobbiamo averne uno! In molti paesi, è illegale che i bambini non viaggino in un seggiolino auto.
B: Va bene, va bene. Se vuoi comprarne uno, allora ne compreremo uno. Hai deciso quale marca vuoi comprare?
A: Uno importato, ovviamente! Deve essere conforme agli standard europei.
B: Non può essere economico.
A: Anche se non è economico, dovremmo comunque comprarlo per la sicurezza di nostra figlia.
B: E se lo compriamo, lo portiamo a casa e scopriamo che non vuole starci? E allora? Il mio collega dice che appena suo figlio ci si siede, inizia a piangere.
A: Quindi dobbiamo comprarne uno presto. Se inizia a usarlo quando è piccola, le sarà più facile abituarsi.
B: Va bene. Tutto quello che dici, cara. È tutto per nostra figlia!