A: Cameriere, voglio comprare una torta di compleanno per il mio bambino. È per circa 10 persone.
B: Se ci sono 10 persone, una torta da 30 centimetri dovrebbe andare bene.
A: Allora, che tipi di torta avete?
B: Abbiamo torta alla frutta e crema, torta al cioccolato, torta mousse e cheesecake.
A: Qual è il sapore della torta mousse?
B: Il sapore della torta mousse è più delicato e liscio, leggero e rinfrescante.
A: Allora vogliamo comprare una torta mousse da 30 centimetri.
B: Va bene. Tuttavia, è necessario ordinare questa torta in anticipo. Potete ritirarla dopo le 10 di domani.
A: Le vostre torte sono fatte al momento?
B: I nostri chef le preparano fresche ogni mattina. Stia tranquillo/a.
B: Posso chiedere quanti anni ha suo figlio?
A: Tre anni.
B: Va bene. La aiuterò a prendere tre candeline.