A: Signorina, quanti siete?
B: Due.
A: Va bene, questo è il vostro numero. Per favore, attendete un momento.
B: Quanto dobbiamo aspettare?
A: Non è certo. Potete scaricare questo software, e poi andare a fare un giro. Vi dirà lo stato della coda.
B: Oh! Ehi, cos'è questo? La cosa nera.
A: Quello è un codice QR. Sei così fuori dal mondo. Usa il tuo cellulare per scansionarlo, e poi ti reindirizzerà automaticamente alla pagina di download.
B: Oh, che avanguardia!
C: I codici QR sono usati moltissimo! La settimana scorsa sono andato a un concerto e non ho usato un biglietto. Tutto ciò di cui avevo bisogno era un codice QR.
B: Ho visto che molti negozi li hanno tutti. Quindi se li scansiono otterrò informazioni sui loro prodotti?
C: Sì. Molte attività commerciali usano i codici QR per la pubblicità.
B: È davvero comodo. Ehi, c'è un codice QR là. Andrò a scansionarlo per vedere cos'è.
C: Non scansionare a caso. Alcuni codici QR potrebbero avere virus.