A: Gira, salta, scivola. Wow, i movimenti di Kim Yuna sono davvero bellissimi.
B: Stai guardando la competizione di pattinaggio di figura delle Olimpiadi invernali? Oh, questa è quella giovane prodigio coreana.
A: Sì. Guarda quanto sono belli i suoi movimenti!
B: Ma queste Olimpiadi invernali, non ha ottenuto la medaglia d'oro. Credo che quattro anni fa alle Olimpiadi di Vancouver fosse al suo apice.
A: Nella mia mente, sarà sempre la Regina del Ghiaccio! Anche se questa volta non ha ottenuto l'oro, la sua performance è stata comunque notevole. È un peccato che si ritirerà dopo queste Olimpiadi invernali.
B: Questa volta la campionessa del singolo femminile Sotnikova è anche davvero brava. In più, ha solo 17 anni.
A: Sì. Ehi, il pattinaggio di figura è davvero uno sport elegante. Pensi che potrei ancora imparare a farlo?
B: Tu? Lascia perdere. Vedi questi atleti in TV? Hanno tutti iniziato da giovani. Se iniziassi ora, sarebbe troppo tardi.
A: Non voglio competere. Voglio solo farlo per divertimento.