A: Xiao Wen, ti hanno regalato dei fiori. Che succede?
B: Cavolo, è quel tizio che ti ho presentato prima.
A: Avete iniziato a frequentarvi! Non mi hai detto niente. È come se non fossi affatto la tua buona amica! Cosa ne pensi di lui?
B: Ci siamo incontrati solo due volte. La mia prima impressione era ok, però penso che sia un po' strano e un po' maniacale della pulizia. L'ultima volta che siamo andati in un ristorante a mangiare, ha tirato fuori un salviettina umida e ha pulito tutto il tavolo, e ha specificamente chiesto al cameriere di portare acqua calda per lavare le ciotole e i bicchieri.
A: Qual è il suo segno zodiacale?
B: Vergine
A: Non è affatto strano. I Vergini sono famosi per la cura della pulizia. Tuttavia, un marito Vergino ha molte qualità positive: non si arrabbia facilmente; si prenderà cura di te quando sei malato; è molto laborioso e affidabile. Dopo il matrimonio, organizzerà la vita familiare con grande attenzione. Ogni piano per la famiglia sarà considerato in anticipo, in modo da non avere preoccupazioni.
B: Queste parole non mi aiutano in alcun modo. Non importa cosa tu dica, non sono ancora sicura che lui sia un candidato adatto per diventare mio marito. Tuttavia, dato che conosci così bene l'astrologia, dimmi com'è la personalità di un Vergine. Che tipo di persone piacciono ai Vergini?
A: I Vergini sono perfezionisti. Sono molto meticolosi e introversi, con un filo di pensiero chiaro. Le persone che sono Vergini di solito amano le persone altamente istruite. Per quanto riguarda gli uomini Vergini, una bella mente è molto più importante di un bel viso. Trovano difficile sopportare donne ignoranti e trascurate.
B: Imprudente... non stai parlando di me, vero? Con le Vergini che prestano così tanta attenzione ai dettagli, non sarà esaustivo? Aiutami a capirlo. Il mio segno zodiacale è compatibile con il suo?
