A: Andiamo a mangiare insieme domani. Userò un acquisto di gruppo da Dianping.
B: Va bene.
A: Ehi, ora c'è un'offerta speciale sugli acquisti di gruppo. Se usi WeChat Pay, puoi risparmiare altri 20 yuan. Ma ho solo Alipay. E se mi registrassi su WeChat Pay?
B: Tencent è davvero veloce. Dopo aver investito in Dianping, ha lanciato rapidamente un piano di marketing su WeChat.
A: QQ e WeChat di Tencent sono entrambi prodotti di messaggistica. Perché hanno voluto investire in Dianping?
B: Oggi la tendenza più calda è l'O2O. I BAT sono disposti a spendere molto denaro nell'O2O.
A: Parla come un essere umano!
B: O2O sta per online to offline. Consiste nel collegare le spese online con quelle offline. Riflettici: cerchi un ristorante su Dianping online, ma non puoi mangiare online. Alla fine, devi comunque andare in un ristorante offline per mangiare. Questo è O2O.
A: Oh. Allora cos'è BAT?
B: Baidu, Alibaba, Tencent, queste tre grandi aziende. Le BAT stanno investendo e acquistando O2O su larga scala, per la posizione futura dei loro imperi aziendali.
A: Dianping ottiene così tanti investimenti. Qual è il vantaggio per Tencent?
B: Tantissimo! Ad esempio, i prodotti di pagamento di Tencent non sono mai stati in grado di competere con quelli di Alibaba. Ora che si stanno promuovendo insieme a Dianping, non avevi in programma di adottare WeChat Payment? Dianping non agisce solo per denaro. Le piattaforme O2O devono creare un ecosistema chiuso e a Dianping manca proprio il anello di pagamento. Le due aziende si completano a vicenda colmando le rispettive lacune.
A: È così complicato. Ho completato la registrazione per WeChat Pay. Ora possiamo risparmiare 20 yuan!
