A: Lili, sei libera domenica prossima? Puoi venire a casa mia per insegnarmi a fare una torta?
B: Sì. Perché vuoi fare una torta all'improvviso?
A: Il mese prossimo è il compleanno del mio ragazzo. Voglio fargli una sorpresa.
B: Che tipo di torta vuoi fare?
A: Vorrei farne una semplice.
B: Allora facciamo una torta chiffon. Questo tipo di torta è molto leggero. Puoi spalmarci sopra della marmellata e mangiarla. Può anche essere una torta di compleanno. È un tipo di torta di base.
A: Ok. Ok. Cosa devo preparare?
B: Devi comprare gli ingredienti: 100 grammi di farina per dolci, 5 uova, 40 grammi di olio, 70 grammi di zucchero semolato e 40 grammi di latte.
A: Quali strumenti?
B: Una frusta elettrica, un forno e uno stampo per torte da 8 pollici.
A: Ok. Andrò a comprare le cose dopo il lavoro.