A: Tesoro, è arrivato il mio acquario!
B: Wow, che grande acquario! Cosa vuoi farne?
A: Voglio allevare pesci tropicali.
B: Davvero? Hai già ucciso così tanti animali e piante. Questa volta stai pianificando di uccidere i pesci tropicali?
A: No, non lo sono. Questa volta ho fatto molte ricerche.
B: Ah? Raccontamelo.
A: Se vuoi allevare pesci, devi prima trattare l'acqua. La temperatura dell'acqua, il contenuto di ossigeno, il livello di pH e la limpidezza sono tutti molto importanti per i pesci. Una volta trattata l'acqua, i pesci possono essere allevati.
B: Ha senso. Quindi che tipo di pesci hai intenzione di allevare?
A: Ho intenzione di allevare guppy e pesci luna. Si dice che questi due pesci siano adatti ai principianti. Inoltre, le loro esigenze per l'acqua sono più o meno le stesse, quindi puoi allevarli insieme.
B: Quando andrai a comprare il pesce?
A: Vieni con me a dare un'occhiata al mercato di fiori e uccelli. Andiamo il prossimo fine settimana.
B: Penso che sia meglio andare un po' più tardi e lasciare vivere il povero pesce per qualche giorno in più.
