A: Cosa stai guardando?
B: Un teatro delle ombre.
A: Come mai non l'ho visto?
B: È un'arte popolare tradizionale cinese. Oggi non molte persone la guardano.
A: Questa è una storia di "Viaggio in Occidente", giusto?
B: Sì. Questi personaggi sono tutti fatti con pelli di animali o cartone.
A: Allora come si muovono?
B: Ci sono persone che li controllano.
A: È davvero interessante. C'è un posto dove posso vedere uno spettacolo?
B: Non vai a Pechino la prossima settimana? Pechino ha un posto chiamato "Shichahai Shadow Art Performance Hotel". Puoi andarci per provarlo.
A: Ci andrò sicuramente. Mi chiedo se posso imparare a mettere in scena un teatro delle ombre.
B: Nessun problema. Il mio amico americano ha prodotto il suo teatro delle ombre. La prossima volta te lo presenterò.
A: Okay, allora è deciso.