A: Mike, il tuo permesso di lavoro è stato rifiutato!
B: Oh, allora cosa devo fare? Non dovrebbe esserci alcun problema. La mia ultima azienda mi ha ottenuto il permesso di lavoro senza problemi.
A: Ho chiesto. È un problema con la descrizione del lavoro e il tuo corso di studi. Il tuo corso di laurea era in linguistica. Il tuo ultimo lavoro è stato come traduttore, quindi va bene. Tuttavia, questa volta vuoi lavorare come assistente di marketing.
B: Che cosa c'entra? L'azienda pensa che io sia qualificato per il lavoro. Questo dovrebbe bastare.
A: Non è così. La normativa cinese stabilisce che il corso di laurea e il lavoro devono essere correlati.
B: È così strano. Tuttavia, all'università ho seguito un corso secondario in economia. Va bene così?
A: Credo che tu possa provare, ma hai già fatto questo tipo di lavoro in precedenza?
B: No.
A: Ehi, anche questo non va bene. Non solo devi avere lo stesso corso di laurea, ma devi anche avere questo tipo di esperienza lavorativa.
B: Posso quindi lavorare solo come traduttore in Cina?
A: Che ne dici se facciamo così: vado a parlare con il manager della questione. Cambieremo il tuo titolo in Traduzione del Dipartimento di Marketing, ma in realtà il lavoro che stai facendo non cambierà.
B: Va bene così?
A: Dovrebbe essere così. Ho sentito che alcune aziende lo fanno. In questo modo è facile passare. Comunque, un traduttore è un lavoro perfettamente accettabile per uno straniero.
B: Va bene. Sembra che sarò sempre un traduttore in Cina.
