A: Ciao Mike. Il tuo permesso di lavoro è pronto. Ora puoi andare a richiedere il visto.
B: Grazie mille. Quali documenti devo preparare?
A: Devi portare il permesso di lavoro, il passaporto, la licenza commerciale dell'azienda, la lettera di invito aziendale, una foto formato 2 pollici. Sia l'originale che una copia di ciascuno. Inoltre, devi compilare il modulo di domanda.
B: Aspetta. Lo scrivo. Inoltre, che tipo di visto sto richiedendo?
A: È una Z. Un visto di lavoro.
B: Ho sentito dire che per richiedere un visto Z bisogna andare all'estero. Devo andare a Hong Kong?
A: In questa situazione non devi farlo. Stai rinnovando il tuo visto.
B: Fantastico. Ah, a proposito, qualcuno può fare la richiesta del visto per me?
A: Sei americano, quindi non puoi farlo. Gli americani devono presentarsi di persona in ufficio.
B: Eh? C'è un trattamento diverso per i diversi paesi!
A: Sì. Questa è la regola. Devi recarti all'ufficio dell'Ufficio di Entrata e Uscita di Shanghai. Vai presto. Dopo aver presentato la domanda, potrai ottenere il visto in 7 giorni lavorativi.
B: Va bene. Grazie!
