A: Xiao Chen, hai intenzione di comprare un'auto?
B: Sì! Xiao Sun, stavo pensando di chiederti la tua opinione.
A: Qual è il tuo budget approssimativamente?
B: Inclusi immatricolazione e tasse, un po' più di 200.000.
A: Stai pensando a una targa di Shanghai o a una targa esterna?
B: Una targa esterna. Ho intenzione di usarla nel fine settimana. Di solito prendo l'autobus aziendale per andare e tornare dal lavoro. È molto comodo.
A: Che tipo di auto ti piacciono?
B: Berline. Hanno più spazio.
A: Dai un'occhiata alla Buick Regal, Toyota Camry e Volkswagen Magotan. Queste auto sono abbastanza buone.