A: Successivamente, vorremmo invitare Wang Wei a dire alcune parole a tutti. Facciamo un applauso!
B: Grazie! Prima di tutto, grazie mille a tutti per aver organizzato questa festa per me.
B: Ho lavorato in questa azienda per 10 anni. In questi 10 anni, ho imparato molto. Sono molto grato all'azienda per avermi dato una piattaforma per imparare e crescere!
B: Grazie a ciascuno dei dirigenti per avermi fatto da mentore!
B: Grazie a ciascuno dei miei colleghi per il supporto e l'attenzione che mi avete dato!
B: Sono estremamente onorato di aver avuto la possibilità di lavorare con tutti voi. Ricorderò ogni giorno il tempo che ho trascorso con tutti!
B: Infine, il mio più sentito augurio per tutti è che siate in salute, che il vostro lavoro proceda senza intoppi e che le vostre famiglie siano felici.
B: Forza! Cin cin a tutti!