A: Ehi, fratello. Sei libero questo fine settimana? Vuoi vederci?
B: Perché vuoi vederci?
A: Hehe! Mi sposo, fratello. Ti sto dando un invito!
B: Eh?! Congratulazioni! Quanti tavoli stai organizzando?
A: 12 tavoli. Oggigiorno è difficile prenotare un hotel ed è anche difficile trovare un wedding planner. L'abbiamo pianificato un anno fa.
B: Non c'è niente da fare. Potreste fare un "destination wedding"!
A: I genitori non lo permetteranno. Il loro modo di pensare è così tradizionale.
B: Quindi, hai intenzione di andare in luna di miele dopo il matrimonio?
A: Certo, altrimenti mia moglie non sarà contenta.
B: Tua moglie è la ragazza che avevi all'università?
A: Ci siamo lasciati molto tempo fa. Mia moglie si chiama Yuanyuan. Non fare un errore e chiamala in un altro modo!
B: Ho capito. Ci vediamo questo fine settimana.