A: Sei un segno di fuoco. I più compatibili con te sono altri segni di fuoco: Leone e Sagittario. In alternativa, potresti andare d'accordo anche con un segno d'aria.
B: Sorella Chen. Ti sento sempre parlare di segni di fuoco e segni di vento, roba del genere. Che cosa significa, comunque?
A: I dodici segni sono divisi in quattro elementi, ovvero: aria, fuoco, acqua e terra. Gli elementi aria e fuoco sono segni Yang. Gli elementi acqua e terra sono segni Yin.
C: Sorella Chen, non essere superstiziosa. Queste cose dello zodiaco vanno bene per la conversazione dopo cena, ma non sono affidabili per Xiaowen per trovare davvero un fidanzato.
A: Superstizione? Ti dico che lo zodiaco è scientifico, altrimenti come avrebbe avuto successo per così tanti anni? E tutti pensano che sia accurato.
C: È solo un suggerimento psicologico. Molte persone non hanno i tratti di personalità che lo zodiaco prevede. Quando vedono la spiegazione dello zodiaco, si suggeriscono a se stessi che è così che si comportano, finendo per copiare la descrizione del segno.
A: Xiao Li, volevo chiederti: il tuo compleanno è a maggio, vero?
C: Sì, che c'è?
A: Quando ti vedo, vedo un tipico Toro. Voi Tauri siete proprio così: da un lato siete testardi e dall'altro razionali. I Tauri non credono nello zodiaco. Xiao Wen, non pensi che sia proprio come un toro ostinato?
C: Sorella Chen, ti sbagli. Sono nato alla fine di maggio. Sono un Gemelli.
