A: Marito, sono diventata così grande! Voglio comprare una macchina per dimagrire!
B: Che tipo vuoi comprare?
A: Guarda! Che ne dici di questo tapis roulant?
B: Sì, è abbastanza buono!
A: Questa macchina ellittica può aiutare a snellire le tue gambe e la tua vita!
B: Sembra che sarebbe buona per te.
A: Oh, c'è anche un robot per la perdita di peso qui, ma sfortunatamente è troppo costoso!
B: Il denaro non è un problema. Sono solo preoccupato che lo userai per due giorni e non lo userai mai più.
A: Questa volta ti garantisco che non lo farò!
B: Va bene. Allora compralo! Ti sostengo!