A: Hai appena visto Weibo? È davvero sbalorditivo.
B: Cos'è successo?
A: C'è una coppia gay in Fujian che si è sposata. Hanno tenuto una grande cerimonia nuziale. Hanno anche pubblicato un sacco di foto su Weibo.
B: È piuttosto normale. Oggi la società è molto più aperta. L'omosessualità non è così rara.
A: Sebbene sempre più persone siano disposte ad accettarlo, penso ancora che organizzare un grande matrimonio sia un po' strano.
B: Sono persone anche loro, e hanno anche bisogni emotivi.
A: Ma il matrimonio gay non è illegale in Cina?
B: Sembra così. Ma all'estero, in molti luoghi, esistono già leggi sul matrimonio gay, quindi molte persone vanno all'estero per registrarsi.
A: Penso che possa essere solo in questo modo. La Cina probabilmente non sarebbe in grado di approvare quella legge.
B: Alla fine, le nostre idee tradizionali considerano ancora solo il matrimonio eterosessuale come norma. Tuttavia, auspico che la nostra società possa essere più tollerante e diversificata.
A: Temo che la Cina abbia ancora molta strada da fare su questa strada.
