A: Gli hotel sono così costosi!
B: Vuoi viaggiare?
A: Sì. Ho intenzione di viaggiare a New York per divertimento quest'estate. Ma come possono gli hotel essere così costosi?
B: Forse dovresti cercare su Airbnb?
A: Cos'è?
B: È un sito internet che ti permette di prenotare stanze. Tuttavia, non sono hotel, sono solo stanze nelle case delle persone. Il proprietario affitta le sue stanze libere e guadagna un po'.
A: Capisco. Ehi, ce ne sono molti! Questo sembra abbastanza buono. Poco più di 600 RMB a notte. Ha anche una cucina, così posso cucinare da solo.
B: Tuttavia, questo non è un appartamento, è solo una stanza. Devi condividere la cucina e il bagno con gli altri.
A: Oh, non importa. Ma, è sicuro stare con altre persone?
B: Puoi guardare le recensioni. Sono scritte da persone che ci hanno soggiornato prima. Se molte persone hanno commentato e i voti sono alti, non dovrebbe essere un problema.
A: Ottimo. Continuerò a cercare!