A: Questo trimestre il volume delle vendite dell'azienda è sceso del 20 percento rispetto al trimestre precedente.
B: Questo ha a che fare con i cambiamenti stagionali. Ogni anno in questo periodo la nostra attività non va mai molto bene.
C: Non credo sia solo una questione stagionale. In precedenza, il calo del volume era solo del cinque percento. Recentemente, anche i nostri investimenti in promozione sono stati inferiori, quindi, naturalmente, il nostro volume di vendite è diminuito. È meglio aumentare il budget per il marketing.
B: È davvero possibile? Questa riduzione del budget di marketing non è limitata alla nostra azienda e i volumi di vendita di tutti non sono necessariamente diminuiti.
C: Ma abbiamo ridotto il nostro budget e il volume delle vendite è diminuito. È ovvio.
A: Non si tratta di una questione di disponibilità a spendere denaro. Il budget è stato già stabilito un anno fa. Aumentarlo ora non è pratico.
C: Quindi in quel momento non ero d'accordo!
A: Ora, non è il momento di lamentarsi. Dobbiamo pensare a un piano.
B: Che ne dici se organizziamo qualche grande evento?
C: Non è che non voglia farlo, è solo che ci sono sfide concrete.
A: Non discutiamo di questo problema oggi. È meglio che contattiamo direttamente il Dipartimento di Marketing per risolverlo.
