A: Oggi abbiamo il grande privilegio di avere il Professor Zhang nel nostro programma per parlarci delle riforme del sistema sanitario negli Stati Uniti. Benvenuto, Professor Zhang!
B: Ciao a tutti. Innanzitutto, questa è una questione molto complessa. Il 23 marzo 2010, il presidente degli Stati Uniti Obama ha firmato un disegno di legge sulla riforma dell'assicurazione sanitaria alla Casa Bianca. È uno dei risultati legislativi più importanti del governo Obama. È considerata la più grande trasformazione in 45 anni del sistema di sicurezza sociale degli Stati Uniti. Ha prodotto effetti di vasta portata su singoli, imprese e governo.
A: Qual è l'obiettivo principale della riforma sanitaria di Obama?
B: Innanzitutto, offre maggiore sicurezza a chi ha già un'assicurazione sanitaria. In secondo luogo, fornisce un'assicurazione sanitaria "accessibile" a chi non ne è titolare. In terzo luogo, controlla i costi della sanità in continua crescita.
A: Sembra piuttosto buono. Secondo la mia conoscenza, la riforma sanitaria è stata una questione centrale per il popolo americano ed è una questione storica. Ma in realtà il disegno di legge di Obama non ha ricevuto un sostegno energico, piuttosto ha causato diverse controversie, vero?
B: È corretto. Attualmente, secondo le statistiche, circa 46 milioni di persone non hanno ancora un'assicurazione sanitaria. Le riforme del sistema sanitario richiedono investimenti di ingenti somme di denaro. Pertanto, chi pagherà il conto per questa massiccia riforma sanitaria è un problema centrale.
A: Qual era l'atteggiamento di Obama di fronte all'opposizione?
B: Obama ha sottolineato con fermezza che il benessere del popolo americano non può essere sacrificato per la rivalità politica. Al tempo stesso, ha chiarito che non avrebbe aumentato gli oneri economici già gravosi per i contribuenti, ma avrebbe raccolto fondi riducendo gli attuali sprechi e cattivi utilizzi delle risorse nel sistema di assicurazione sanitaria.
A: Molto ambizioso. Proprio come ha detto lo stesso Obama: "Non sono il primo presidente a sollevare questa questione, ma ho deciso di diventare l'ultimo presidente a farlo!"
