A: I Mondiali sono arrivati!
B: Dove si tengono i Mondiali quest'anno?
A: Brasile! Il regno del calcio! Quest'anno i Mondiali saranno sicuramente fantastici da guardare!
B: Brasile? Allora voglio vederli. Il Brasile ha molte belle donne. La cerimonia di apertura avrà sicuramente un vivace ballo di samba. Che data è la cerimonia di apertura?
A: Il 14 giugno a San Paolo.
B: San Paolo? Perché non a Rio? Rio è la più famosa.
A: San Paolo è una delle principali città del Brasile. Le finali si terranno a Rio.
B: Peccato che il fuso orario tra noi e il Brasile sia di 11 ore. Temo che questa volta dovremo rimanere svegli tutta la notte.
A: Allora devo andare prima al supermercato a fare scorta di Red Bull. Farò di tutto per guardare quelle belle ragazze!