A: Salve, posso aiutarla in qualcosa?
B: Vorrei farmi fare un paio di occhiali.
A: Occhiali per miopia, occhiali con lenti semplici o occhiali da lettura?
B: Occhiali per miopia con astigmatismo.
A: Può scegliere una qualsiasi delle montature da questa parte. Dopo aver scelto un paio, può pagare e fare un esame della vista lì.
B: Va bene. Quanto costa un paio?
A: Ci sono tre prezzi pacchetto: 399, 599, 799. Includono le lenti, la montatura, un astuccio per occhiali e un panno per la pulizia.
B: Quanto tempo devo aspettare prima di poterli ritirare?
A: Un'ora dopo l'esame della vista.
B: Esiste un tipo di lente che è per miopia e astigmatismo e sono anche occhiali da sole?
A: Sì, ma è un tipo di lente speciale. Non c'è un prezzo pacchetto e deve comprare le lenti e la montatura separatamente. Un paio costa almeno più di mille.
B: È costoso! Meglio che dia un'occhiata a quelli da 399.