A: Xiao Wang, benvenuto nella nostra azienda. Ha letto il contratto, quindi ha qualche domanda?
B: Vorrei sapere come vengono pagati i premi assicurativi nella nostra azienda?
A: La regolamentazione statale dei "cinque assicurazioni sociali e un fondo per la casa".
B: Scusa, sono appena tornato in Cina. Non capisco bene.
A: Le cinque assicurazioni sociali e il fondo abitativo sono: assicurazione pensionistica, assicurazione sanitaria, assicurazione contro la disoccupazione, assicurazione contro gli infortuni sul lavoro, assicurazione maternità e fondo di accumulo per l'abitazione.
B: L'azienda paga per tutti questi?
A: La previdenza, l'assicurazione sanitaria, l'assicurazione contro la disoccupazione e il fondo di accumulo per l'abitazione sono versati congiuntamente dall'azienda e dal singolo.
B: Quanto quindi deve essere pagato?
A: Ogni città è diversa. A Shanghai, per l'assicurazione di vecchiaia il lavoratore paga l'8% e il datore di lavoro il 21%. Per l'assicurazione sanitaria il lavoratore paga il 2% e il datore di lavoro l'11%. Per l'assicurazione contro la disoccupazione il lavoratore paga lo 0,5% e il datore di lavoro il 1,5%. Il lavoratore e il datore di lavoro pagano ciascuno il 7% per il fondo di accumulazione.
B: Dato che il mio permesso di residenza non è a Shanghai, devo pagare secondo gli standard di Shanghai?
A: Sì, perché lavori a Shanghai.
B: Se vado in pensione, posso percepire la pensione di vecchiaia a Shanghai?
A: Questo è piuttosto un problema. Se vai in pensione, ma il tuo permesso di residenza non è a Shanghai, allora puoi ritirare la pensione di vecchiaia solo nel luogo della tua residenza permanente.
B: È così complicato.
