A: Lili, dopo il lavoro puoi venire con me al centro commerciale a fare un giro?
B: Certo. Cosa vuoi comprare?
A: La mia cara amica si sposa. Vorrei scegliere un regalo di nozze.
B: Non andrebbe bene darle semplicemente una busta rossa con dei soldi dentro?
A: Lei è la mia migliore amica. Voglio farle un regalo diverso.
B: Hai pensato a cosa vorresti comprare?
A: Non ancora. Hai qualche buona idea?
B: È abbastanza comune regalare cose come stoviglie come regalo di nozze.
A: È troppo ordinario. Voglio qualcosa di un po' più speciale.
B: Allora prendi qualcosa di tradizionale. Che ne dici di un pettine laccato?
A: Oh? Che significato ha?
B: In Cina, questo significa che due persone saranno sempre insieme.
A: Ottimo. Andiamo a dare un'occhiata.