A: Xiao Wang, che c'è che non va? Cosa ti preoccupa?
B: Recentemente ho considerato se iscrivermi o meno a un programma MBA. Quali suggerimenti hai?
A: MBA, eh? Ho un amico che ha appena finito i corsi e sta scrivendo la tesi.
B: Oh? Sta studiando mentre lavora o studia a tempo pieno?
A: Sta studiando mentre lavora. Ma ho sentito dire che il valore effettivo dei corsi a tempo pieno è maggiore e il costo è più basso.
B: Davvero? Impossibile! I corsi a tempo pieno costano meno?
A: Poiché un numero minore di direttori generali segue corsi a tempo pieno, c'è anche un po' meno networking. Riflettici: molte persone entrano in contatto con alcuni direttori generali, alti dirigenti e simili di un'azienda principalmente attraverso un programma MBA. Da un lato, possono ampliare le proprie connessioni e dall'altro possono imparare dall'esperienza del direttore generale. Quindi, la maggior parte dei direttori generali studia sicuramente mentre lavora, poiché ciò non influisce sul loro lavoro.
B: È vero. Allora la mia decisione è studiare lavorando! Il tuo amico studia in una scuola cinese o straniera?
A: Ho sentito dire che, sia che si frequenti una scuola cinese o straniera, il programma di studi è più o meno lo stesso. Inoltre, la conoscenza teorica non viene utilizzata molto. Principalmente, tutto dipende dalla creazione di reti di contatti e dallo scambio di esperienze.
B: Quanto denaro ha speso il tuo amico per il suo programma MBA?
A: Forse circa settantamila. I corsi più costosi sono tra centomila e duecentomila.
B: Sembra che non potrò più buttare i soldi dal finestrino. A partire dal prossimo mese dovrò arrangiarmi stringendo la cinghia e iniziando a risparmiare subito. Ah ah!
