A: Ciao, Direttore Wang. Cosa ne pensi di questa bozza di design?
B: Non sembra male, ma è sempre diverso da quello che avevo immaginato.
A: Puoi dirmi qualsiasi idea tu abbia.
B: Non riesco a dire esattamente cosa sia. Sento che manca qualcosa.
A: L'ultima volta hai detto che sentivi lo stile troppo semplice, quindi questa volta ho aggiunto più elementi visivi. L'interazione con l'utente è anche più complessa. Te lo lascio dare un'occhiata.
B: È troppo complicato. Agli utenti non piacerà?
A: Allora cambierò questa parte, e questo toglierà un po' della complessità.
B: Questo colore...
A: Questo è arancione. Sono i toni caldi che ti piacciono.
B: Anche se mi piacciono i colori caldi, questo sembra troppo brillante.
A: Oh, ok. Allora lo cambierò in qualcosa di più color crema. Cosa ne pensi?
B: Va bene. Ma questa è già la quinta versione. Temo non ci sia abbastanza tempo. Che ne dici se ce ne dimentichiamo e usiamo la prima versione, dopotutto?
A: Eh? Ok, ok.