A: Xiao Qin, che post stai guardando? Sei così immerso!
B: Oh, sto guardando un sondaggio su internet se i cani guida dovrebbero entrare nella metropolitana.
A: Qual è il risultato del sondaggio?
B: Le opinioni di tutti differiscono; alcune persone sono d'accordo, altre si oppongono.
A: I cani guida ricevono tutti un addestramento. Non attaccheranno altri passeggeri. Perché si oppongono all'idea?
B: Esatto. I cani guida sono gli occhi della persona non vedente. Lasciare che il cane guida entri nella metropolitana non è solo conveniente per il non vedente, è anche rispettoso.
A: Shanghai permette già ai cani guida di andare in metropolitana, ma in alcune città non è ancora permesso.
B: Questo sondaggio non è ancora terminato. Votiamo subito e diamo il nostro sostegno.
A: Dobbiamo.