A: È di nuovo la temuta lezione di matematica. Agh, Wang Xiaoming, dopo la scuola andiamo a giocare a calcio.
B: Li Jia, cosa stai dicendo? Alzati e spiegaci cosa sono le frazioni.
A: Le frazioni mostrano quante parti un numero è di un altro.
B: Puoi fare un esempio?
A: Per esempio, se prendo una mela da tre mele, quella è un terzo.
B: Bene, allora come lo scriviamo?
A: Per prima cosa scrivi la linea di frazione. "La parte superiore" è il numeratore, e si scrive sopra la linea di frazione. "La parte inferiore" è il denominatore, e si scrive sotto.
B: Bene. Allora cos'è la percentuale?
A: Quella è una frazione di cento, per esempio: un quarto è venticinque percento; un mezzo è cinquanta percento.
B: Allora cos'è "parecchi decimi"?
A: "Un decimo" è una frazione di dieci. Per esempio, "nove decimi" è nove su dieci, ed è anche novanta percento.
B: In futuro, non dormire in classe! E non ti è permesso parlare! Se parli di nuovo, starai fermo come punizione!