A: Ieri, mentre giocavo a calcio, ho rotto un pezzo di vetro al primo piano del dormitorio del personale della scuola. L'insegnante mi ha detto che devo scrivere una lettera di scuse per scusarmi formalmente. Non ne ho mai scritta una prima d'ora. Come la scrivo?
B: È facile. Innanzitutto, devi ammettere francamente il tuo errore per far sì che l'altra persona si calmi dalla sua rabbia. In seguito, analizza le ragioni per cui hai commesso l'errore e spiega le tue difficoltà. Poi, chiedi sinceramente all'altra persona di capire e perdonare il tuo errore.
A: Le tre parole di scusa che mi vengono in mente sono queste: "Scusa".
B: C'è più abilità in questo, naturalmente. Devi esagerare il tuo errore.
A: Allora, devo esprimerlo in modo più serio.
B: Inoltre, devi anche lodare l'altra persona. Dopo aver ricevuto elogi, la maggior parte delle persone agirà inconsciamente in base alle parole di lode.
A: Puoi aiutarmi con il resto, cioè a scriverlo?
B: Uh-huh. Puoi scriverlo così: Attraverso una profonda autoanalisi, nonché l'aiuto educativo dei dirigenti scolastici, ho compreso la gravità del mio errore. A tal riguardo, esprimo le mie più sincere scuse alla scuola e agli insegnanti. Voglio inoltre esprimere il mio sincero ringraziamento agli insegnanti e ai compagni di classe che mi hanno criticato, ammonito e sostenuto in questa vicenda. In quanto studente a tempo pieno, amo profondamente il mio istituto e, attraverso questo errore involontario, ho realizzato che devo aumentare la mia consapevolezza della sicurezza in ogni momento e migliorare la mia tecnica nel gioco della palla. Nel frattempo, ho sentito che dovrei prestare maggiore attenzione all'impatto delle mie parole e azioni sulla scuola. Utilizzerò questa lezione come punto di partenza per impegnarmi a diventare un buon studente che si sviluppa in modo completo: moralmente, intellettualmente e fisicamente. Infine, esprimo nuovamente le mie scuse.
A: Ti ammiro molto. Hai dimostrato di essere un leader negli studi. Scriverò quindi ciò che hai detto!
