A: Salve. Posso chiedere, è questo il Dipartimento di Esami Medici dell'Ospedale Huamei?
B: Sì. Posso chiedere, c'è qualcosa in cui posso aiutarla?
A: Avete esami medici per l'ingresso al lavoro qui?
B: Sì. Abbiamo un pacchetto che costa 260 yuan.
A: Quali particolari esaminerà?
B: L'altezza, il peso e la pressione sanguigna di base. Analisi del sangue, analisi delle urine, ecografia in modalità B ed elettrocardiogramma.
A: Se volessi anche far controllare altri particolari, posso farlo?
B: Sì, può. Può aggiungere singoli elementi e compensare il costo e va bene così.
A: Il referto verrà spedito direttamente al lavoro?
B: No, spetta alla persona andarlo a ritirare o farlo spedire con corriere espresso. Ha bisogno che l'aiuti a fissare un appuntamento adesso?
A: Lo fissi per lunedì prossimo.
B: Ok. Per favore, lasci le sue informazioni di base.