A: L'argomento della nostra riunione di oggi è il marketing su Weixin e io presiederò l'incontro. Attualmente, abbiamo già superato la verifica di Tencent e disponiamo di un account ufficiale. Successivamente, dobbiamo mettere in comune le nostre idee per capire come utilizzare Weixin per promuovere i nostri prodotti.
B: Avere un account ufficiale, naturalmente, la cosa più importante sono le persone che si iscriveranno. Credo che il primo passo sia integrare le informazioni dell'account ufficiale nei nostri attuali metodi di pubblicità. Successivamente, possiamo aumentare le nuove iscrizioni attraverso metodi come la scansione del codice QR e la pubblicità su Weibo.
C: Allora qual è la differenza tra questo e Weibo? All'inizio abbiamo speso molta energia per coltivare i follower di Weibo. Non è ridondante spendere di nuovo energie ora per aumentare gli abbonati di Weixin?
B: Weibo pubblica principalmente notizie. Oltre a diffondere notizie, Weixin permette anche una migliore interazione con l'utente. Ad esempio, ho sottoscritto l'account ufficiale Weixin della mia banca. Oltre a ricevere informazioni sulle attività della banca, posso anche consultare l'estratto conto della carta di credito e lo stato dei rimborsi, ecc.
C: Quali funzioni dobbiamo aggiungere al nostro account Weixin?
A: Trattandosi di un marketing ancora più mirato, è necessario collegare l'account dell'utente. Successivamente, dovremmo consentire al cliente di lasciare messaggi su Weixin e far sì che il nostro servizio clienti risponda alle loro domande.
C: Post brillanti e funzionali sono indispensabili. Dobbiamo evitare la promozione esplicita, altrimenti, se le persone vedono annunci di vendita ogni giorno, chi sarà disposto a visualizzare il nostro account ufficiale?
B: Weixin dispone anche di negozi online che dobbiamo integrare, poiché è comodo per gli utenti effettuare acquisti. Inoltre, possiamo organizzare alcune attività; ad esempio, se condividono i nostri post su 'Moments' o li raccomandano agli amici, possono accumulare punti e cose simili.
A: Le idee di tutti sono ottime. Ora spetta a Xiao Liu occuparsi dei dettagli. Prima del prossimo lunedì, presenta alcune bozze preliminari e ne discuteremo di nuovo.
