A: Ciao, stai comprando del vino?
B: Sì. Un amico straniero festeggia il suo compleanno.
A: A lei piace il vino rosso o il vino bianco?
B: Vino rosso.
A: Ok. Qui abbiamo vini sia del Nuovo Mondo che del Vecchio Mondo.
B: Normalmente non bevo vino, quindi non sono molto esperto.
A: Nessun problema. "Vecchio Mondo" si riferisce principalmente a paesi come Francia, Italia e Spagna, che hanno centinaia di anni di storia nella vinificazione tradizionale. Invece, "Nuovo Mondo" si riferisce a paesi come Stati Uniti, Canada, Argentina, Australia, che sono nuovi alla vinificazione.
B: Allora c'è qualche differenza nel sapore?
A: Sì. Il vino del Vecchio Mondo è piuttosto acido, perché il contenuto di tannini è più alto. Il vino del Nuovo Mondo è relativamente dolce, poiché il tannino è minore.
B: Oh, ho sentito dire che alle ragazze piacciono di più i vini fruttati.
A: Esatto. Questo tipo di vino che abbiamo è particolarmente buono per le ragazze. Vende molto bene.
B: Ok, allora è questa bottiglia. Grazie!