A: Dove senti il dolore?
B: Ultimamente non ho dormito e mi stanco facilmente. Quindi voglio prendermene cura.
A: Tira fuori la mano. Lasciami prendere il polso. Tira fuori la lingua.
B: Dottore, non è niente di grave, vero?
A: Non c'è un grosso problema. Un po' carente di energia vitale. Ti prescriverò delle medicine.
B: Come decotto la medicina?
A: Decotto due volte, mescola il decotto e bevilo in due dosi. Una al mattino e una alla sera.
B: Questo significa che devo decottare la medicina ogni mattina quando mi alzo.
A: Se lo trovi fastidioso, possiamo decottarlo per te.
B: È l'ospedale che lo decotterebbe per me?
A: Sì. Paghi una piccola tassa per la decottura. Poi l'ospedale può decottarlo per te e confezionarlo sottovuoto. Se lo riscaldi quando lo bevi, è più facile da bere.
B: Allora lo farò decottare per me. Posso prenderlo oggi?
A: No, non funzionerà. La decottura richiede tempo. Il più presto potresti prenderlo domani. Per prima cosa, vai a pagare e poi vai allo sportello per la decottura delle medicine e registrati.
B: Ok, grazie Dottore.