A: Xiao Wang, hai guardato la mia email? Ci sono domande?
B: Ho guardato quella email. Era molto dettagliata. In pratica capisco di cosa si tratta il lavoro.
A: Ho qui un elenco delle mansioni di routine. Elenca il mio programma di lavoro da lunedì a venerdì. Puoi farci riferimento per organizzare il tuo lavoro futuro.
B: Grazie. Ah sì, ieri ho ricevuto un'email da un cliente che ha a che fare con le vendite. Come la gestisco?
A: Non siamo responsabili delle vendite, quindi può essere passata direttamente a Li Ming. Il suo indirizzo email è nell'elenco delle informazioni di contatto dei dipendenti.
B: E per le domande tecniche?
A: Huang Jia è responsabile del dipartimento tecnico. Va bene passargliela.
B: Ma non li conosco.
A: Non preoccuparti, ho già inviato un'email ai colleghi stamattina. Questo pomeriggio organizzerò un'altra riunione di passaggio di consegne, per presentarti di persona a tutti.
B: Grazie mille.
A: È una mia responsabilità. Ho già messo tutti i documenti di passaggio di consegne nel file "Condiviso". Se hai ancora domande, puoi anche contattarmi telefonicamente.