A: Cavolo. Non avrei mai pensato che le semifinali sarebbero finite così.
B: Guardando i cerchi neri sotto i tuoi occhi, ieri sera devi aver passato la notte a guardare la partita.
A: Esatto. La partita delle quattro, l'ho guardata fino alle sei del mattino. Ma ultimamente mi ci sono già abituato.
B: Quanti soldi hai perso in totale questa volta?
A: Non ne parliamo. Ho perso metà dello stipendio di un mese. Il prossimo mese dovrò fare più straordinari.
B: A che pro? Puoi semplicemente guardare la partita. E scommetti anche sulla partita, oltre a tutto questo?!
A: È emozionante. E questa volta Taobao ha promosso in modo massiccio le scommesse competitive sul calcio, così mi sono lasciato attrarre involontariamente.
B: Ho la sensazione che questa volta il numero di tifosi di calcio non sia aumentato, ma che i giocatori d'azzardo siano aumentati piuttosto notevolmente.
A: Una quantità moderata di gioco può aumentare il tuo divertimento. Non ne hai comprato di recente?
B: Non parlare di acquisti. Da quando la Spagna è stata eliminata, non mi interessa più.
A: La Spagna è stata una sorpresa. E anche l'Inghilterra. Non si sono nemmeno qualificate per il turno successivo.
B: L'attaccante era debole e la difesa impotente. Non parliamone. Chi pensi sarà il campione?
A: Oh sì. È già uscito il piano di studio per gli esami finali? Presto, fammi dare un'occhiata.
