A: Domani devi portare il bambino all'Ospedale di Quartiere per le vaccinazioni. Hai chiesto un permesso?
B: Sì, ho chiesto un giorno libero. Tesoro, quali iniezioni farà il bambino domani?
A: Controllo. È il vaccino contro l'epatite B.
B: Oh. È gratuito, vero?
A: Ci sono vaccini cinesi e importati. Quelli cinesi sono gratuiti. C'è un costo per quelli importati.
B: Quindi prendiamo quello cinese o quello importato?
A: Quello importato.
B: Ma la resistenza del nostro piccolino è molto buona e non si ammala. Non è davvero necessario prendere quello importato.
A: Non possiamo lesinare sui soldi che spendiamo per nostro figlio. Il vaccino importato è costoso, ma dovrebbe essere migliore e più sicuro. Hai quello che paghi.
B: OK, capo. Quello che dici tu è legge. Ti darò ascolto.