A: Vorrei presentare le mie dimissioni.
B: Cosa? Come mai vuoi dimetterti all'improvviso?
A: Perché lo stipendio mensile è così basso. Inoltre, l'ambiente di lavoro non è affatto buono. Ogni giorno mi limito a svolgere piccoli compiti insignificanti e non provo alcun senso di realizzazione. È molto lontano da ciò che mi aspettavo.
B: Oggi, dove si può trovare un lavoro che sia esattamente ciò che si desidera? Non si dovrebbero avere standard elevati che le proprie capacità non possono soddisfare.
A: Il punto è che non ho ancora preso coscienza del mio valore, e ora tutti i miei colleghi intorno a me hanno ottime connessioni. E non so se sarà il mio turno di essere promosso solo in un futuro lontano.
B: Va bene. Allora hai pensato a che tipo di lavoro vuoi cambiare?
A: Non lavori in un'agenzia di reclutamento? I tuoi contatti devono essere più ampi dei miei. Potresti darmi una raccomandazione? Sai che il mio corso di laurea all'università era in design della pubblicità. È stato solo il risultato di una strana serie di circostanze se sono diventato un redattore. Puoi aiutarmi a cercare alcune aziende pubblicitarie?
B: È un po' difficile. I requisiti delle agenzie pubblicitarie rinomate sono elevati. Nessuna agenzia pubblicitaria seria non sarebbe in grado di fornire la compensazione che desideri.
A: È vero. Quindi, cosa pensi se iniziassi un'attività? Si dice che i requisiti per il settore della pubblicità siano molto bassi. Basta affittare un locale, comprare qualche computer e poi si può iniziare a fare affari. Per caso ho a disposizione qualche centinaio di migliaia che potrebbero essere il capitale iniziale.
B: Avviare la propria attività è in realtà una buona idea. Ma è necessario trovare un partner e poi pensare a un modo per attirare i clienti. Non è molto facile; oltre alla pazienza, hai anche bisogno della forza competitiva chiave: la creatività.
A: Mm, lo so. Ho intenzione di coinvolgere alcuni vecchi compagni di classe per lavorare con me. La pubblicità è qualcosa che mi interessa profondamente, quindi non la abbandonerò facilmente.
B: Mm, allora ti auguro successo in anticipo!
