A: Sono così arrabbiato. Tutto il giorno dici che questo o quello di me non va bene.
A: Esistono davvero mogli come te? Se vado a mangiare con gli amici, devi persino fare indagini dettagliate.
A: Ogni messaggio che la segretaria mi manda devi esaminare. Stai essendo ragionevole?!
A: L'ultima volta che ho festeggiato il mio compleanno, hai comprato una torta così costosa senza consultarmi. Sta davvero andando troppo oltre!
A: Anche quando guardo una partita di calcio, devi lottare per il telecomando della TV. Non ce la faccio più!
A: Chi comanda in questa casa comunque?!
B: Cosa stai facendo? Parlando da solo allo specchio. Non hai ancora lavato i piatti!
A: Oh, oh. Ok. Vado subito!