A: Zhen Zhen, hai controllato il tuo voto dell'esame di ammissione all'università?
B: Sì. È 452. E tu?
A: Wow, è così alto. Io ho preso solo 417.
B: Allora siamo più o meno uguali. Il punteggio minimo per le materie umanistiche è generalmente più alto che per quelle scientifiche.
A: Forse possiamo ancora andare alla stessa università. A quale scuola vuoi fare domanda?
B: Non ho ancora deciso. Ci hai pensato tu?
A: No, neanche io. Che indirizzo di studi vuoi seguire?
B: Voglio fare domanda per il dipartimento di lingua cinese, ma mio papà e mia mamma vogliono che studi contabilità.
A: Ho sentito dire che lingua cinese è l'indirizzo peggiore per trovare lavoro.
B: Ma mi piace la letteratura e contabilità suona così noioso. Che indirizzo di studi vuoi seguire tu?
A: Voglio studiare informatica. Le prospettive di impiego sono piuttosto buone.
B: Caspita. Allora, se più tardi non riesco a trovare lavoro, potrai invitarmi a mangiare fuori tutti i giorni.