A: Papà, è ora di mangiare!
B: Arrivo!
A: Giochi a questo gioco ogni giorno. Non lo trovi noioso?
B: Non posso farci niente. Quando guardo i video, la velocità di internet è troppo lenta. Si blocca sempre.
A: Perché hai installato solo 10 Mbps di banda larga?
B: Non capisco. Che tipo hai installato a casa tua?
A: Siamo passati alla fibra ottica molto tempo fa; la banda larga e simili fanno schifo.
B: Allora posso installarla a casa nostra?
A: Questo dipende se il tuo quartiere ha accesso alla fibra ottica.
B: Cosa dovrei fare se non ce l'ha?
A: Allora potresti solo aggiornare la tua velocità di internet a 20 Mbps e provare.
B: Nel corridoio mi sembra di aver visto una piccola pubblicità che diceva internet in fibra ottica a 50 Mbps per 1080 RMB all'anno.
A: Davvero? Allora dopo la scadenza del tuo contratto per la banda larga, puoi passare a quello.