A: Fratello Li, perché sei qui?
B: Sono venuto davvero a chiederti qualcosa oggi. Sbrigati e aiutami a trovare un'idea.
A: Qualunque sia, se il fratellino può aiutare, il fratellone non deve esitare a parlare!
B: Ecco come funziona. Ti ricordi ancora la ragazza che abbiamo incontrato l'ultima volta che siamo andati a fare il bungee jumping?
A: Mi ricordo. Era molto spensierata e anche molto divertente.
B: Sì. È del tipo di carattere che mi piace e ora sono semplicemente pazzo di lei, quindi ho deciso di chiederle di sposarmi!
A: Congratulazioni! Ti sostengo! Ma è davvero una cosa importante. Dobbiamo pianificare e prepararci bene.
B: Mi sto strizzando il cervello per trovare il modo migliore per fare la proposta.
A: Secondo me, fuochi d'artificio, rose e simili sono troppo infantili e privi di originalità. Dobbiamo pensare a qualcosa di speciale per la futura cognata, così che non lo dimenticherà mai per il resto della sua vita.
B: Fratello, mi conosci bene!
A: Possiamo adattarlo ai gusti e fare qualcosa di audace. Proprio così... (sussurrando)
B: Haha, questo è un buon metodo. È fresco e entusiasmante! Allora questo! ...qualche giorno dopo.....
A: Fratello maggiore, tua cognata ha accettato la tua proposta?
B: Non dirlo. Quella notte, quando le ho telefonato a mezzanotte per chiederle di sposarmi, ha pensato che stessi fingendo di essere un fantasma per spaventarla e fare lo spiritoso. E ha detto che non ha trovato l'anello che avevo nascosto sotto il suo cuscino.
A: Oh no! La prossima volta sarà meglio usare un metodo più tradizionale!
B: Temo che non ci sia una prossima volta. Non c'è speranza per noi.
