A: Tutti sono presenti! Lasciate che vi presenti il mio collega Tom. Il suo cinese è super fantastico. Ha già superato il livello 6 dell'HSK! E ha già diversi anni di esperienza nella traduzione.
B: Fantastico! Condividete con noi i vostri segreti di studio! Io non riesco mai a ricordare le parole nuove. Una volta che ho finito di studiare una cosa, dimentico l'altra. Ho già studiato per tre o quattro anni e prima di dire qualcosa devo ancora pensare per un bel po'. Ho paura che se faccio un errore o se i miei toni non sono corretti, gli altri rideranno di me.
C: Sembra che ora abbia raggiunto un plateau di apprendimento. Ultimamente ho sempre la sensazione che il mio livello di cinese sia fermo e non so come superare questo collo di bottiglia. È così deprimente!
A: Mi piace scrivere i caratteri cinesi, ma dimentico sempre l'ordine dei tratti e li scrivo storti. Mi preoccupa davvero!
D: Personalmente, sento che non ci sono scorciatoie per imparare una lingua. Dipende principalmente dalla tua disponibilità a dedicare più tempo e impegno allo studio. Alcuni potrebbero dire che sono davvero troppo impegnato con il lavoro e non riesco a trovare grandi blocchi di tempo per studiare. In realtà, posso sfruttare gli intervalli di tempo qui e là per memorizzare nuove parole e scrivere caratteri.
B: Sembra che non siamo effettivamente abbastanza persistenti. Usiamo sempre la scusa di non avere tempo!
D: Per quanto riguarda il "parlare", quando non abbiamo l'ambiente linguistico, possiamo parlare da soli e questo ci aiuterà a sviluppare l'abitudine di pensare in cinese. Studiare una lingua ha lo scopo di interagire, quindi devi parlare con coraggio e non avere paura di dire qualcosa in modo errato. Più errori facciamo, più veloce sarà il nostro progresso.
C: M-hm! Dobbiamo parlare con coraggio!
A: Allora, elaboriamo un piano di studio e teniamoci d'occhio!
D: Ho un amico avvocato che spesso parla cinese da solo mentre fa la doccia! C'è un'espressione, "La perseveranza porta al successo". Continuiamo tutti insieme!
