A: Sono spacciato! Devo essere in classe alle otto e in realtà mi sono svegliato tardi!
B: Sono solo le sette e mezza. Di cosa hai fretta?
A: Beibei, non hai anche tu lezioni?
B: Calmati. Comunque, tutti arriveranno in ritardo.
A: Gli altri della nostra classe sono tutti molto puntuali.
B: Questo perché siete tutti nuovi studenti del primo anno. Quando ero al primo anno, anch'io ero bravo. Se non mi credi, chiedi a Xiaoyu.
A: Ah sì, questo pomeriggio devo andare a seguire una lezione.
C: È quella nell'Edificio numero 3? Non andarci.
A: Non posso. Il professore ha detto che c'è l'appello.
B: Questa storia dell'appello è solo per ingannare voi nuovi studenti. Anche se non vai, non succederà niente.
C: A tutti i professori piace usare i nuovi studenti per fare numero a questo tipo di lezioni noiose.
A: Vado adesso. Ciao ciao!