A: Happy Valley è qui!
B: Evviva! Perché c'è così tanta gente?! Devi metterti in fila per tutto.
A: Quindi un giorno non è sufficiente. Non sarebbe meglio prendere un abbonamento annuale?
B: Pensiamoci più tardi. Prima, mostrami cosa c'è di divertente.
A: Guarda, quello alto laggiù con due torri e le persone sopra stanno urlando.
B: Oh, lo so. Sono gli Eroi della Torre Gemella. È troppo emozionante. Non oso salirci.
A: Quello accanto che oscilla avanti e indietro è una versione aggiornata di una nave pirata.
B: Sembra anche così spaventoso!
A: Quello su larga scala accanto al lago è un ottovolante costruito in legno.
B: Ma ci sono troppe persone in coda. Stimo che ci vorrebbero due ore in coda.
A: Vuoi andare su Shoot the Chute? È un classico giro acquatico.
B: Ok!
A: Vai e mettiti in fila tu per primo allora. Vado a comprare ponchos antipioggia usa e getta.