A: Ehi, perché c'è così tanta polvere in questa casa? Qual è il modo più semplice per pulirla?
B: Cosa? Chi spazza ancora il pavimento a mano al giorno d'oggi?
A: Beh, come pulisci, allora?
B: Io uso un aspirapolvere robot. Prendi un Xiaomi X20 Pro e installalo a casa.
A: Oh. E poi?
B: Scarica l'app Mi Home, collegala al robot e potrai controllarlo direttamente.
A: Ma come fa a sapere dov'è sporco?
B: Con la navigazione laser, può scansionare rapidamente la mappa di tutta la casa e pianificare automaticamente il suo percorso, spazzando ogni angolo. Certo, puoi anche controllarlo manualmente per andare in aree specifiche usando l'app.
A: Sembra piuttosto intelligente. L'hai usato?
B: Certo che sì. Recentemente abbiamo preso un gatto a casa e c'è pelo ovunque. Questo modello ha una forte aspirazione e sia spazza che lava: pulito e senza problemi.
A: Potrei provarci la prossima volta. Come ne compro uno?
B: Acquistalo semplicemente sullo Xiaomi Mall o sulle piattaforme di e-commerce. Paga con il tuo telefono e a volte, durante le promozioni, puoi risparmiare qualche centinaio di euro.
A: Davvero? Allora ne ordino uno subito!