A: Salut, quel est le numéro de téléphone pour réserver un taxi ?
B: Quoi ? Qui utilise encore le téléphone pour réserver un taxi de nos jours ?
A: Alors, comment en réserves-tu un ?
B: Utilise un logiciel de réservation de taxi. Télécharge-en un sur ton téléphone et le tour est joué.
A: Oh. Et après, qu'est-ce que tu fais ?
B: Tu entres ton numéro de téléphone et tu peux t'inscrire directement.
A: Alors, comment savent-ils où je suis ?
B: Grâce au GPS, ils peuvent trouver ta position très rapidement et un taxi proche arrivera bientôt. Bien sûr, tu peux aussi leur laisser un message vocal.
A: Ça a l'air pas mal. Tu l'as utilisé ?
B: Bien sûr. Il a beaucoup plu récemment et c'était difficile de trouver un taxi. Ce logiciel est à la fois pratique et rapide.
A: Je l'essaierai la prochaine fois. Comment paies-tu ?
B: Tu peux payer en espèces ou avec ton compte Alipay sur ton téléphone. Parfois, tu peux aussi économiser cinq kuai si tu le fais.
A: Vraiment ? Alors je vais l'utiliser tout de suite !
A: Pivoter, sauter, glisser. Wow, les mouvements de Kim Yuna sont vraiment magnifiques.
B: Tu regardes la compétition de patinage artistique des Jeux olympiques d'hiver ? Oh, c'est cette jeune prodige coréenne.
A: Oui. Regarde comme ses mouvements sont beaux !
B: Mais à ces Jeux olympiques d'hiver, elle n'a pas eu la médaille d'or. Je pense qu'il y a quatre ans, aux Jeux olympiques de Vancouver, elle était à son apogée.
A: Dans mon esprit, elle sera toujours la Reine de la Glace ! Même si elle n'a pas eu l'or cette fois-ci, sa performance était tout de même remarquable. C'est dommage qu'elle prenne sa retraite après ces Jeux olympiques d'hiver.
B: Cette fois, la championne du simple dames, Sotnikova, est aussi vraiment bonne. En plus, elle n'a que 17 ans.
A: Oui. Hé, le patinage artistique est vraiment un sport élégant. Tu penses que je pourrais encore apprendre à le faire ?
B: Toi ? Oublie ça. Tu vois ces athlètes à la télé ? Ils ont tous commencé jeunes. Si tu commençais maintenant, ce serait trop tard.
A: Je ne veux pas faire de compétition. Je veux juste le faire pour le plaisir.