A: Salut, quel est le numéro de téléphone pour réserver un taxi ?
B: Quoi ? Qui utilise encore le téléphone pour réserver un taxi de nos jours ?
A: Alors, comment en réserves-tu un ?
B: Utilise un logiciel de réservation de taxi. Télécharge-en un sur ton téléphone et le tour est joué.
A: Oh. Et après, qu'est-ce que tu fais ?
B: Tu entres ton numéro de téléphone et tu peux t'inscrire directement.
A: Alors, comment savent-ils où je suis ?
B: Grâce au GPS, ils peuvent trouver ta position très rapidement et un taxi proche arrivera bientôt. Bien sûr, tu peux aussi leur laisser un message vocal.
A: Ça a l'air pas mal. Tu l'as utilisé ?
B: Bien sûr. Il a beaucoup plu récemment et c'était difficile de trouver un taxi. Ce logiciel est à la fois pratique et rapide.
A: Je l'essaierai la prochaine fois. Comment paies-tu ?
B: Tu peux payer en espèces ou avec ton compte Alipay sur ton téléphone. Parfois, tu peux aussi économiser cinq kuai si tu le fais.
A: Vraiment ? Alors je vais l'utiliser tout de suite !