A: Traversez la route. Ne la manquez pas... Le t-shirt de Mike n'est que 50 yuans !
B: Regarde ce type. Il me semble si familier.
C: Hé ? Ce n'est pas Tang, ton voisin de ton village ? Tang quelque chose ? Bon sang, tout à coup, je n'arrive plus à me souvenir.
B: Tang Guo !
C: C'est ça ! C'est bien lui ! On dirait qu'il est venu en ville pour vendre des vêtements. Ça fait seulement deux ans que je ne l'ai pas vu et il est déjà bien installé. Allons lui dire bonjour ! En passant, nous pourrons regarder s'il y a des vêtements qui nous plaisent.
B: Tang Guo !
A: Ah bon ? C'est le frère Zhang ! Quelle coïncidence !
B: Ouais ! Je t'ai presque pas reconnu ! Quand tu es arrivé à Shanghai ? Tes affaires ne sont pas mal !
A: Ce n'est pas mal. Ça suffit pour survivre. Allez, allez, allez ! Cousin Zhang, voyez si vous aimez quelque chose ou non. Choisissez et essayez !
C: Whoa ! Gucci, LV, Chanel, Burberry, Prada... Ce sont toutes de grandes marques internationales. Sont-elles authentiques ?
B: Ce sont toutes des marchandises rejetées, n'est-ce pas ?
C: Ce sont des contrefaçons ? Mais la qualité et la finition de ces vêtements sont vraiment excellentes. On ne distingue pas le vrai du faux. Ils doivent être authentiques.
A: Chut ! Ce que dit le frère Zhang est vrai. Il s'agit en réalité de marchandises rejetées. Si vous ne regardez pas attentivement, vous ne pouvez pas voir la différence. Les marchandises rejetées sont identiques aux marchandises authentiques en termes de matériaux, de design et de couture. Cependant, elles présentent toutes de petites imperfections. Par exemple, les boutons ne sont pas symétriques ou les étiquettes sont incorrectes. Selon les réglementations, ces vêtements devraient tous être détruits, mais certaines personnes dans les usines de vêtements font sortir clandestinement ces marchandises défectueuses pour les vendre. Les marchandises rejetées sont : une, bon marché ; deux, le dernier style ; trois, bonne qualité ; et quatre, de marque. Elles sont donc faciles à vendre sur les marchés de bas de gamme.
B: Tu as sacrément du cran !
C: Chérie, regarde, comment je suis dans ça ?
