A: Allons au magasin ce week-end pour acheter un siège auto pour le bébé.
B: D'accord. Mais j'ai vu que beaucoup de gens n'en achètent pas. Que leurs enfants soient assis sur la banquette arrière avec un adulte qui les tient, ça va.
A: Nous devons en avoir un ! Dans de nombreux pays, il est illégal que les enfants ne soient pas installés dans un siège auto.
B: D'accord, d'accord. Si tu veux en acheter un, alors nous en achèterons un. As-tu décidé quelle marque tu veux acheter ?
A: Un importé bien sûr ! Il doit être conforme aux normes européennes.
B: Ça ne peut pas être bon marché.
A: Même si ce n'est pas bon marché, nous devrions quand même l'acheter pour la sécurité de notre enfant.
B: Et si nous l'achetons, le ramenons et découvrons qu'elle ne veut pas s'y installer ? Alors quoi ? Mon collègue dit que dès que son enfant s'y assied, il commence à pleurer.
A: Nous devons donc en acheter un tôt. Si elle commence à s'y installer quand elle est petite, alors il lui sera plus facile de s'y habituer.
B: D'accord. Tout ce que tu veux, ma chérie. C'est tout pour notre enfant !