A: Le père de Li Xiao a passé cinq jours à l'hôpital récemment avant de décéder subitement. En raison d'une explication insatisfaisante de la part de l'hôpital, Li Xiao a agressé les médecins et a aveuglé un médecin d'un œil gauche. Nous avons interrogé l'hôpital et la famille du patient au sujet de cet incident.
B: Le père de Li Xiao était âgé. Il aimait aussi boire et sa santé n'était pas très bonne. Nous sommes également très peinés qu'il soit décédé subitement, mais les médecins avaient déjà fait tout ce qui était en leur pouvoir.
C: La santé de Li Xiao était bonne auparavant. L'hôpital n'a jamais donné de raison claire pour expliquer sa mort subite. Comment pouvons-nous accepter cela ? Li Xiao regrette sincèrement d'avoir agressé les médecins à cause de cela.
A: Ce n'est pas la première fois qu'un tel différend entre médecins et patients se produit. Nous avons interrogé le directeur du Bureau de la santé publique, qui était également profondément attristé.
D: Je pense que le plus grand problème dans les conflits entre médecins et patients est que les médecins et les patients ne communiquent pas assez. D'une part, certains médecins n'expliquent pas clairement les maladies, ou les proches du patient ne parviennent pas à comprendre. D'autre part, certains patients pensent qu'en allant à l'hôpital, ils guériront certainement. Leurs attentes envers les médecins sont trop élevées. Ainsi, le personnel médical devrait faire tout son possible pour offrir un traitement médical au patient, tout en communiquant de manière proactive avec les familles des patients.
A: Attaquer les médecins ne résoudra pas le problème. J'espère qu'à l'avenir, les familles des patients pourront faire preuve de plus de calme dans ces situations. Si être médecin est un métier aussi dangereux, qui voudra devenir médecin à l'avenir ?
