A: Garçon, je veux acheter un gâteau d'anniversaire pour mon enfant. C'est pour environ 10 personnes.
B: S'il y a 10 personnes, un gâteau de 30 centimètres devrait suffire.
A: Alors, quels types de gâteaux avez-vous ?
B: Nous avons des gâteaux aux fruits et à la crème, des gâteaux au chocolat, des gâteaux à la mousse et des cheesecakes.
A: Quel est le goût du gâteau à la mousse ?
B: Le goût du gâteau à la mousse est plus fin et lisse, léger et rafraîchissant.
A: Alors nous voulons acheter un gâteau à la mousse de 30 centimètres.
B: D'accord. Cependant, vous devez commander ce gâteau à l'avance. Vous pourrez le récupérer après 10 heures demain.
A: Vos gâteaux sont-ils fraîchement préparés ?
B: Nos chefs les préparent fraîchement chaque matin. Soyez tranquille.
B: Puis-je demander quel âge a votre enfant ?
A: Trois ans.
B: D'accord. Je vais vous chercher trois bougies.