A: Mademoiselle, combien êtes-vous ?
B: Deux.
A: D'accord, voici votre numéro. Veuillez patienter un instant.
B: Combien de temps devons-nous attendre ?
A: Ce n'est pas certain. Vous pouvez télécharger ce logiciel, puis aller vous promener. Il vous indiquera l'état de la file d'attente.
B: Oh ! Tiens, qu'est-ce que c'est ? Le truc noir.
A: C'est un code QR. Vous êtes tellement déconnectée. Utilisez votre téléphone portable pour le scanner, et il vous redirigera automatiquement vers la page de téléchargement.
B: Oh, comme c'est avancé !
C: Les codes QR sont très utilisés ! La semaine dernière, je suis allé à un concert et je n'ai pas utilisé de billet. Tout ce dont j'avais besoin, c'était d'un code QR.
B: J'ai vu que beaucoup de magasins en ont tous. Donc si vous les scannez, obtiendrez-vous des informations sur leurs produits ?
C: Oui. Beaucoup d'entreprises utilisent les codes QR pour la publicité.
B: C'est vraiment pratique. Tiens, il y a un code QR là-bas. Je vais le scanner pour voir ce que c'est.
C: Ne scannez pas n'importe quoi. Certains codes QR pourraient contenir des virus.