A: Pirouette, saut, glissade. Wow, les mouvements de Kim Yuna sont vraiment magnifiques.
B: Tu regardes la compétition de patinage artistique des Jeux olympiques d'hiver ? Oh, c'est cette jeune prodige coréenne.
A: Oui. Regarde comme ses mouvements sont beaux !
B: Mais à ces Jeux olympiques d'hiver, elle n'a pas eu la médaille d'or. Je pense qu'il y a quatre ans, aux Jeux olympiques de Vancouver, elle était à son apogée.
A: Dans mon esprit, elle sera toujours la Reine de la Glace ! Bien qu'elle n'ait pas eu l'or cette fois-ci, sa performance était tout de même remarquable. C'est dommage qu'elle prenne sa retraite après ces Jeux olympiques d'hiver.
B: Cette fois-ci, la championne du simple dames, Sotnikova, est aussi très bonne. En plus, elle n'a que 17 ans.
A: Oui. Hé, le patinage artistique est vraiment un sport élégant. Tu penses que je pourrais encore apprendre à en faire ?
B: Toi ? Laisse tomber. Tu vois ces athlètes à la télé ? Elles ont toutes commencé jeunes. Si tu commençais maintenant, ce serait trop tard.
A: Je ne veux pas faire de compétition. Je veux juste le faire pour le plaisir.