A: Xiao Wen, on t'a offert des fleurs. C'est quoi l'affaire ?
B: Putain, c'est ce type que je t'ai présenté, celui dont je t'ai déjà parlé.
A: Vous sortez ensemble ! Tu ne m'as rien dit. C'est comme si je n'étais pas du tout ton meilleur ami ! Qu'est-ce que tu as pensé de lui ?
B: Nous ne nous sommes rencontrés que deux fois. Ma première impression était correcte. Cependant, je le trouve un peu bizarre et maniaque de la propreté. La dernière fois, nous sommes allés dans un restaurant manger ; il a sorti une lingette humide et a essuyé toute la table, et il a même demandé au serveur d'apporter de l'eau chaude pour laver les assiettes et les verres.
A: Quel est son signe astrologique ?
B: Vierge
A: Ce n'est pas du tout étrange. Les Vierge sont célèbres pour leur souci de la propreté. Cependant, un mari Vierge possède de nombreuses qualités positives : il ne se fâche pas facilement ; il prendra soin de vous lorsque vous serez malade ; il est très travailleur et fiable. Après le mariage, il organisera la vie de famille avec beaucoup de soin. Chaque projet familial sera étudié à l'avance, de sorte que vous n'ayez aucun souci.
B: Ces mots ne m'aident en rien. Peu importe ce que tu dis, je ne suis toujours pas sûre qu'il soit un candidat à être mon mari. Cependant, puisque tu comprends si bien l'astrologie, dis-moi à quoi ressemble la personnalité d'un Vierge. Quel genre de personnes les Vierges aiment-elles ?
A: Les Vierge sont perfectionnistes. Elles sont très méticuleuses et introverties, avec une pensée claire. Les personnes nées sous le signe de la Vierge apprécient généralement les personnes très instruites. En ce qui concerne les hommes Vierge, un bel esprit est bien plus important qu'un beau visage. Ils ont du mal à supporter les femmes ignorantes et négligentes.
B: Insouciant... tu ne parles pas de moi, si ? Avec les Vierge qui prêtent une telle attention aux détails, cela ne va-t-il pas rendre la vie épuisante ? Aide-moi à comprendre. Mon signe astrologique est-il compatible avec le sien ?
