A: Chérie, ton téléphone sonne. C'est un message texte.
B: Je suis dans la salle de bain. Lis-le pour moi !
A: Le 15 à 11h08, votre carte bancaire se terminant par 8899 a été débitée de 35 000 yuans renminbi. Hein ? Qu'est-ce qu'on fait ? Tu es à la maison. Comment peux-tu recevoir un avis que ta carte de crédit a été débitée ?
B: Quoi ?! Vite, laisse-moi voir ça ! Mon Dieu ! Quand ai-je dépensé autant d'argent ?
A: Se pourrait-il que quelqu'un l'ait volée et utilisée ?
B: Hein ? Alors qu'est-ce que je fais maintenant, chérie ?
A: Chérie, ne t'inquiète pas. On appelle juste la banque pour bloquer le compte, puis on dépose une plainte à la police.
B: Pas étonnant que mon œil tressaille aujourd'hui !