A: Allons manger ensemble demain. Je vais utiliser un achat groupé sur Dianping.
B: D'accord.
A: Hé, il y a une offre spéciale sur les achats groupés. Si vous utilisez WeChat Pay, vous pouvez économiser encore 20 yuans. Mais je n'ai que Alipay. Et si je m'inscrivais sur WeChat Pay ?
B: Tencent est vraiment rapide. Après avoir investi dans Dianping, ils ont rapidement lancé un plan de marketing sur WeChat.
A: Les produits de messagerie de Tencent, QQ et WeChat, sont tous deux des applications de chat. Pourquoi ont-ils voulu investir dans Dianping ?
B: De nos jours, le phénomène le plus en vogue est l'O2O. Les BAT sont prêts à investir de grosses sommes dans l'O2O.
A: Parle comme un être humain !
B: L'O2O signifie du en ligne vers le hors ligne. Cela consiste à relier les dépenses en ligne aux dépenses hors ligne. Réfléchissez-y : vous recherchez un restaurant sur Dianping en ligne, mais vous ne pouvez pas manger en ligne. Au final, vous devez toujours vous rendre dans un restaurant hors ligne pour manger. C'est ça, l'O2O.
A: Oh. Alors, qu'est-ce que BAT ?
B: Baidu, Alibaba, Tencent, ces trois grandes entreprises. Les BAT investissent massivement et rachètent des plateformes O2O pour consolider la position future de leurs empires commerciaux.
A: Dianping obtient autant d'investissements de cette manière. Quel avantage cela représente-t-il pour Tencent ?
B: Beaucoup ! Par exemple, les produits de paiement de Tencent n'ont pas pu rivaliser avec ceux d'Alibaba. Maintenant qu'ils se font connaître via Dianping, n'alliez-vous pas utiliser WeChat Payment ? Dianping n'est pas seulement intéressée par l'argent. Les services O2O doivent créer un environnement fermé et Dianping manque d'un lien de paiement. Les deux entreprises se complètent mutuellement en comblant leurs lacunes.
A: C'est si compliqué. J'ai terminé l'inscription à WeChat Pay. Maintenant, nous pouvons économiser 20 kuai !
