A: Bonjour. Puis-je vous demander en quoi je peux vous aider ?
B: Bonjour. Je voudrais découper ma carte. J'ai acheté un nouveau téléphone portable et je ne peux pas utiliser ma carte SIM originale.
A: Vous voulez une carte mini, n'est-ce pas ? D'accord.
B: Dois-je payer ?
A: Non. Découper une carte est gratuit. C'est fait.
B: Merci. Hein ? Pourquoi la carte ne rentre-t-elle pas ? Pouvez-vous m'aider à y jeter un œil ?
A: Votre portable est un iPhone 5, n'est-ce pas ?
B: Oui.
A: Les iPhone 5 ne peuvent pas utiliser de cartes mini. Seul l'iPhone 4 peut utiliser une carte mini.
B: Alors, que dois-je faire ?
A: Pas de problème. Vous pouvez la changer pour une carte nano SIM. Celle-ci est plus petite qu'une mini et elle est spécifiquement utilisée dans l'iPhone 5.
B: Dois-je payer pour cela ?
A: C'est gratuit la première fois. Si vous devez remplacer une carte plus tard, vous devrez payer 20 kuai de frais de traitement.
B: D'accord. Merci.