A: Lili, es-tu libre dimanche prochain ? Peux-tu venir chez moi pour m'apprendre à faire un gâteau ?
B: Oui. Pourquoi veux-tu faire un gâteau tout d'un coup ?
A: Le mois prochain, c'est l'anniversaire de mon petit ami. Je veux lui faire une surprise.
B: Quel genre de gâteau veux-tu faire ?
A: J'aimerais en faire un simple.
B: Alors, faisons un gâteau chiffon. Ce genre de gâteau est très léger. Tu peux y étaler de la confiture et le manger. Ça peut aussi être un gâteau d'anniversaire. C'est un gâteau de base.
A: D'accord. D'accord. Que dois-je préparer ?
B: Tu dois acheter les ingrédients : 100 grammes de farine à gâteau, 5 œufs, 40 grammes d'huile, 70 grammes de sucre cristallisé et 40 grammes de lait.
A: Quels outils ?
B: Un batteur à œufs, un four et un moule à gâteau de 8 pouces.
A: D'accord. J'irai acheter les affaires après le travail.