A: Tu es Bélier. Il est dit en ligne que le Bélier est un signe de feu. Cela représente tout depuis le début. C'est une personne qui a du talent pour le leadership. Les femmes qui sont Bélier peuvent presque toujours devenir des femmes d'affaires exceptionnelles, et en même temps peuvent être bonnes pour être une femme au foyer. C'est beaucoup comme toi !
B: Je suppose que oui. Et la personnalité ?
A: Les Béliers sont comme de petits enfants : ils révèlent leurs vrais sentiments, sont francs et ouverts. Cependant, ils sont aussi égoïstes et immatures. Ils sont très gentils et ne profiteront pas de leurs amis, mais leur plus grand défaut est leur amour-propre. Ils ne peuvent jamais admettre qu'ils ont fait une erreur.
B: Hé hé. Tu sais pour ça...
A: Les Béliers ont un caractère vif et s'irritent facilement. Ils n'aiment pas fréquenter des personnes trop détendues. S'ils se disputent avec vous, cela ne signifie pas qu'ils sont vraiment en colère. S'ils le sont vraiment, ils vous ignoreront tout simplement !
B: Donc, sous cet angle, je ne suis pas compatible avec un Vierge, n'est-ce pas ?
A: Oui. Les Vierge aiment vraiment faire la fine bouche et sont aussi nerveuses. Votre vie ensemble devrait avoir beaucoup de problèmes.
B: Avec quel signe astrologique suis-je compatible ?
