A : Hé, l'écran de ton ordinateur est si lumineux. Ne trouves-tu pas que c'est difficile à regarder ?
B : Hé, ça m'est égal. Je dois me dépêcher.
A : Ça t'est égal, mais pas à moi. Si c'est trop lumineux, je ne pourrai pas dormir.
B : Vraiment ? Alors je suis désolé. Je vais le changer. Comment on change la luminosité de l'écran ? Zhenzhen, tu sais ?
A : Le mien est un ordinateur de bureau. En bas de l'écran, il y a un bouton que tu peux appuyer. Si c'est un ordinateur portable, regarde sur le clavier pour voir s'il y a une touche avec un symbole de fonction.
B : Laisse-moi voir. Celui-ci ajuste le contraste, celui-ci est la couleur. Oh, c'est la luminosité. D'accord, je l'ai rendu aussi sombre que possible. C'est un peu mieux ?
A : C'est beaucoup mieux. Je vais dormir. Bonne chance !