A: Chérie, mon aquarium est arrivé !
B: Wow, quel grand aquarium ! Que veux-tu en faire ?
A: Je veux élever des poissons tropicaux.
B: Sérieusement ? Tu as déjà tué tant d'animaux et de plantes. Cette fois, tu envisages de massacrer des poissons tropicaux ?
A: Non, je ne le suis pas. Cette fois, j'ai fait beaucoup de recherches.
B: Ah bon ? Parle-m'en.
A: Si vous voulez élever des poissons, vous devez d'abord traiter l'eau. La température de l'eau, la teneur en oxygène, le niveau de pH et la clarté sont tous très importants pour les poissons. Une fois l'eau traitée, les poissons peuvent être élevés.
B: Ça a du sens. Alors, quel type de poisson comptez-vous élever ?
A: Je prévois d'élever des guppys et des poissons-lunes. On dit que ces deux poissons sont adaptés aux débutants. De plus, leurs exigences en matière d'eau étant similaires, vous pouvez les élever ensemble.
B: Quand vas-tu acheter du poisson ?
A: Viens avec moi jeter un coup d'œil au marché aux fleurs et aux oiseaux. Allons-y le week-end prochain.
B: Je pense que nous ferions mieux d'y aller un peu plus tard et de laisser vivre ces pauvres poissons quelques jours de plus.
