A: Zoey, j'ai entendu dire que ta famille a acheté une grande télévision. J'ai vraiment envie de passer la voir.
B: Bienvenue. Entre !
A: Heh, cette télé est vraiment impressionnante ! Dis, qu'est-ce que c'est ce petit cube noir ?
B: Oh, c'est une MiBox, une sorte de boîtier TV internet.
A: Qu'est-ce que ça fait ?
B: Tiens, regarde. Cette MiBox est connectée à internet. Avec elle, tu peux regarder la télé en ligne et jouer à des jeux. Tu peux aussi lire des vidéos locales et revoir des émissions précédemment diffusées.
A: Waouh, c'est vraiment très puissant !
B: Oui. À part la MiBox, il y a aussi l'Apple TV, la ComoTV et d'autres encore. Quand nous choisissions un boîtier TV, c'était vraiment difficile de décider.
A: On dirait que je suis vraiment déconnecté. Ma maison utilise encore le câble. Plus tard, je vais aussi acheter un boîtier.