A: Qu'est-ce que tu regardes ?
B: Un théâtre d'ombres.
A: Comment se fait-il que je n'aie pas vu ça ?
B: C'est un art populaire traditionnel chinois. De nos jours, peu de gens le regardent.
A: C'est une histoire de "La Pérégrination vers l'Ouest", n'est-ce pas ?
B: Oui. Ces personnages sont tous fabriqués à partir de peaux d'animaux ou de carton.
A: Alors comment bougent-ils ?
B: Il y a des gens qui les manipulent.
A: C'est vraiment intéressant. Y a-t-il un endroit où je peux voir une représentation ?
B: Ne vas-tu pas à Pékin la semaine prochaine ? Pékin a un endroit appelé le "Shichahai Shadow Art Performance Hotel". Tu peux y aller pour l'expérimenter.
A: J'irai certainement. Je me demande si je peux apprendre à monter un théâtre d'ombres.
B: Pas de problème. Mon ami américain a produit son propre théâtre d'ombres. La prochaine fois, je te le présenterai.
A: D'accord, alors c'est réglé.