A: Directeur Chen, merci d'avoir pris le temps de votre emploi du temps chargé pour m'offrir le dîner.
B: Ne soyez pas si formel. C'est quelque chose que je devrais faire. Jetez un coup d'œil au menu. Que voudriez-vous manger ?
A: N'importe quoi. Commandez-vous.
B: D'accord. Quand êtes-vous arrivé à Shanghai ?
A: Hier soir.
B: Oh, alors vous devez être fatigué maintenant.
A: Je pars souvent en voyage d'affaires, donc j'y suis habitué. Je vais vous donner la proposition à examiner.
B: Il n'y a pas d'urgence. Nous pouvons manger d'abord et parler quand nous aurons terminé.
A: D'accord.
B: Serveur. Nous aimerions commander.