A: Mike, votre permis de travail a été refusé !
B: Oh, alors que dois-je faire ? Il ne devrait pas y avoir de problème. Ma dernière entreprise a obtenu mon permis de travail sans aucun souci.
A: J'ai posé la question. C'est un problème lié à la description du poste et à votre spécialité. Votre diplôme universitaire était en linguistique. Votre dernier emploi était celui de traducteur, donc c'est correct. Cependant, cette fois, vous souhaitez travailler en tant qu'assistant marketing.
B: Quel rapport avec quoi que ce soit ? L'entreprise estime que je suis qualifié pour le poste. Ça devrait suffire.
A: Ce n'est pas le cas. La réglementation chinoise stipule que la spécialité et le travail doivent être liés.
B: C'est si étrange. Cependant, j'ai fait une mineure en commerce à l'université. Est-ce que c'est acceptable ?
A: Je pense que tu peux essayer, mais as-tu déjà fait ce genre de travail ?
B: Non.
A: Hé, ce n'est pas bien non plus. Il ne suffit pas que votre spécialité soit la même, il faut aussi avoir ce type d'expérience professionnelle.
B: Puis-je alors travailler uniquement comme traducteur en Chine ?
A: Comment ça marche : je vais en parler au responsable. Nous changerons votre titre en « Traduction du Département Marketing », mais en réalité, votre travail ne changera pas.
B: Est-ce que ça va ?
A: C'est censé l'être. J'ai entendu dire que certaines entreprises le font. Comme ça, c'est plus facile à passer. De toute façon, un traducteur est un métier tout à fait acceptable pour un étranger.
B: D'accord. Il semble que je serai toujours traducteur en Chine.
