A: Bonjour Mike. Votre permis de travail est prêt. Vous pouvez maintenant demander un visa.
B: Merci beaucoup. Quels documents dois-je préparer ?
A: Vous devez présenter votre permis de travail, votre passeport, le registre de commerce de l'entreprise, la lettre d'invitation de l'entreprise, ainsi qu'une photo d'identité de 2 pouces. Il faut fournir l'original et une copie de chacun. Ensuite, vous devez également remplir le formulaire de demande.
B: Attendez. Je vais noter cela. Aussi, quel type de visa je demande ?
A: C'est un Z. Un visa de travail.
B: J'ai entendu dire que pour postuler à un visa Z, il faut sortir du pays. Dois-je me rendre à Hong Kong ?
A: Dans cette situation, vous n'avez pas besoin de le faire. Vous renouvelez votre visa.
B: C'est super. Oh, au fait, est-ce que quelqu'un peut faire la demande de visa pour moi ?
A: Vous êtes américain, donc vous ne pouvez pas faire ça. Les Américains doivent se présenter en personne au bureau.
B: Ah bon ? Il y a des traitements différents selon les pays !
A: Oui. C'est la règle. Vous devez vous rendre au bureau de l'Office des Entrées et des Sorties de Shanghai. Dépêchez-vous. Après avoir déposé votre demande, vous pourrez obtenir votre visa en 7 jours ouvrables.
B: D'accord. Merci !
