A: Xiao Chen, tu comptes acheter une voiture ?
B: Oui ! Xiao Sun, je comptais te demander ton avis.
A: Quel est ton budget approximativement ?
B: Y compris l'immatriculation et les taxes, un peu plus de 200 000.
A: Envisages-tu une plaque de Shanghai ou une plaque extérieure ?
B: Une plaque extérieure. Je compte l'utiliser le week-end. Je prends habituellement le bus de l'entreprise pour aller et revenir du travail. C'est très pratique.
A: Quel genre de voitures aimes-tu ?
B: Des berlines. Elles ont le plus d'espace.
A: Jette un œil à la Buick Regal, la Toyota Camry et la Volkswagen Magotan. Ces voitures sont plutôt bonnes.