A: Ensuite, nous aimerions inviter Wang Wei à dire quelques mots à tout le monde. Applaudissons-le !
B: Merci ! Tout d'abord, un grand merci à tous d'avoir organisé cette fête pour moi.
B: J'ai travaillé dans cette entreprise pendant 10 ans. Au cours de ces 10 ans, j'ai beaucoup appris. Je suis très reconnaissant à l'entreprise de m'avoir offert une plateforme pour apprendre et grandir !
B: Merci à chacun des dirigeants de m'avoir encadré !
B: Merci à chacun de mes collègues pour le soutien et l'attention que vous m'avez accordés !
B: Je suis extrêmement honoré d'avoir eu la chance de travailler avec vous tous. Je me souviendrai chaque jour du temps que j'ai passé avec chacun de vous !
B: Enfin, c'est mon souhait sincère pour chacun que vous soyez en bonne santé, que votre travail se déroule sans accroc et que vos familles soient heureuses.
B: Allez ! Santé à tous !