A: Vous êtes un signe de feu. Les plus compatibles avec vous sont les autres signes de feu : le Lion et le Sagittaire. Ou alors, vous pourriez aussi bien vous entendre avec un signe d'air.
B: Sœur Chen. J'entends toujours parler de signes de feu et de signes de vent, ce genre de choses. Qu'est-ce que cela signifie au juste ?
A: Les douze signes sont divisés en quatre éléments, à savoir : l'air, le feu, l'eau et la terre. Les éléments air et feu sont des signes yang. Les éléments eau et terre sont des signes yin.
C: Sœur Chen, ne sois pas superstitieuse. Ce genre de choses sur le zodiaque passe pour une conversation après le dîner, mais ce n'est pas fiable pour que Xiaowen trouve vraiment un petit ami.
A: Superstition ? Je vous le dis, le zodiaque est scientifique, sinon comment aurait-il été populaire pendant tant d'années ? Et tout le monde pense qu'il est précis.
C: Il s'agit simplement d'une suggestion psychologique. Beaucoup de gens ne possèdent pas les traits de personnalité que le zodiaque prédit. Lorsqu'ils lisent l'explication du zodiaque, ils s'auto-suggèrent que c'est ce qu'ils sont, finissant ainsi par copier la description du signe.
A: Xiao Li, je veux te demander, ton anniversaire est en mai, n'est-ce pas ?
C: Oui, qu'est-ce qui ne va pas ?
A: Quand je te vois, je vois un Taureau typique. Vous, les Taureaux, vous êtes comme ça : d'un côté, vous êtes entêtés et de l'autre, rationnels. Les Taureaux ne croient pas au zodiaque. Xiao Wen, ne penses-tu pas qu'il ressemble à un taureau entêté ?
C: Sis Chen, tu t'es trompée. Je suis née fin mai. Je suis Gémeaux.
