A: Chéri, je suis devenue si grosse ! Je veux acheter une machine pour perdre du poids !
B: Quel genre veux-tu acheter ?
A: Regarde ! Que penses-tu de ce tapis de course ?
B: Oui, c'est plutôt bien !
A: Cette machine elliptique peut aider à affiner tes jambes et ta taille !
B: Ça semble bien pour toi.
A: Oh, il y a aussi un robot de perte de poids ici, mais malheureusement il est juste trop cher !
B: L'argent n'est pas un problème. Je suis juste préoccupé que tu l'utilises pendant deux jours et ne l'utilises plus jamais.
A: Cette fois, je te garantis que non !
B: D'accord. Alors achète-le ! Je te soutiens !