A: Tu viens de voir Weibo ? C'est vraiment stupéfiant.
B: Qu'est-ce qui s'est passé ?
A: Un couple gay du Fujian s'est marié. Ils ont organisé une grande cérémonie de mariage. Ils ont également publié une série de photos sur Weibo.
B: C'est assez normal. De nos jours, la société est beaucoup plus ouverte. L'homosexualité n'est pas si rare.
A: Bien que de plus en plus de personnes l'acceptent, je trouve toujours qu'organiser un grand mariage est un peu étrange.
B: Ce sont aussi des gens et ils ont des besoins émotionnels.
A: Mais le mariage homosexuel n'est-il pas illégal en Chine ?
B: Il paraît que oui. Mais à l'étranger, dans de nombreux endroits, il existe déjà des lois sur le mariage homosexuel, de sorte que beaucoup de gens partent à l'étranger pour se marier.
A: Je pense que cela ne peut être que de cette façon. La Chine ne serait probablement pas en mesure de faire passer cette loi.
B: En fin de compte, nos idées traditionnelles considèrent toujours uniquement le mariage hétérosexuel comme étant la norme. Cependant, je souhaite toujours que notre société puisse être plus tolérante et diversifiée.
A: Je crains que la Chine ait encore un long chemin à parcourir sur cette voie.
