A: Hey, c'est quoi ce logiciel que tu utilises ?
B: Google Drive.
A: Je n'en ai jamais entendu parler. À quoi ça te sert ?
B: C'est un outil en ligne très pratique et gratuit pour les documents. Tu peux y stocker et partager des fichiers.
A: C'est pratique ?
B: C'est très pratique. De nos jours, il existe de nombreux logiciels de stockage en nuage de ce type. Par exemple, Baidu Cloud, SkyDrive, Dropbox, etc.
A: Qu'est-ce que le stockage en nuage ?
B: En bref, c'est mettre tes fichiers sur le lecteur en nuage de Google. Ensuite, tant que tu es connecté, tu peux utiliser ces documents sur différents appareils.
A: Alors je n'ai pas besoin d'utiliser de mémoire. C'est tellement pratique.