A: Les hôtels sont si chers !
B: Tu veux voyager ?
A: Oui. Je prévois de voyager à New York pour le plaisir cet été. Mais comment les hôtels peuvent-ils être si chers ?
B: Peut-être devrais-tu chercher sur Airbnb ?
A: Qu'est-ce que c'est ?
B: C'est un site internet qui te permet de réserver des chambres. Cependant, ce ne sont pas des hôtels, ce sont juste des chambres chez des particuliers. Le propriétaire loue ses propres chambres libres et gagne un peu d'argent.
A: Je vois. Hey, il y en a beaucoup ! Ça a l'air plutôt bien. Un peu plus de 600 RMB par nuit. Il y a aussi une cuisine, donc je peux cuisiner moi-même.
B: Cependant, ce n'est pas un appartement, c'est juste une chambre. Tu dois partager la cuisine et la salle de bain avec d'autres.
A: Oh, ça n'a pas d'importance. Mais, est-ce sûr de rester avec d'autres personnes ?
B: Tu peux regarder les avis. Ils sont écrits par des gens qui y ont séjourné avant. Si beaucoup de personnes ont commenté et que les notes sont élevées, ça ne devrait pas être un problème.
A: C'est super. Je vais continuer à chercher !