A: Le volume des ventes de l'entreprise a diminué de 20 % par rapport au trimestre précédent.
B: Cela a trait aux changements saisonniers. Chaque année à cette époque, notre entreprise n'est jamais très florissante.
C: Je ne pense pas que ce soit seulement saisonnier. Avant, la baisse de volume n'était que d'environ 5 %. Récemment, nos investissements en promotion ont également été moindres, donc, bien sûr, notre volume de ventes a chuté. Nous ferions mieux d'augmenter le budget marketing.
B: Est-ce vraiment possible ? Cette réduction du budget marketing ne se limite pas à notre entreprise, et les volumes de ventes de tout le monde n'ont pas nécessairement baissé.
C: Mais nous avons réduit notre budget et le volume des ventes a chuté. C'est évident.
A: Il ne s'agit pas de savoir si nous sommes disposés à dépenser de l'argent. Le budget a déjà été établi il y a un an. L'augmenter maintenant n'est pas pratique.
C: Donc à ce moment-là, je n'étais pas d'accord !
A: Ce n'est pas le moment de se plaindre. Nous devons réfléchir à un plan.
B: Et si nous organisions quelques grands événements ?
C: Ce n'est pas que je ne veuille pas le faire, c'est juste qu'il y a de réels défis.
A: Ne discutons pas de ce problème aujourd'hui. Il vaut mieux que nous nous adressions directement au service Marketing pour le résoudre.
