A: Nous avons aujourd'hui le grand privilège d'accueillir le professeur Zhang dans notre émission pour nous parler des réformes du système de santé aux États-Unis. Bienvenue, professeur Zhang !
B: Bonjour à tous. Tout d'abord, il s'agit d'une question très complexe. Le 23 mars 2010, le président américain Obama a signé un projet de loi sur la réforme de l'assurance maladie à la Maison Blanche. Il s'agit de l'une des réalisations législatives les plus importantes du gouvernement Obama. Elle est considérée comme la plus grande transformation du système de sécurité sociale américain en 45 ans. Elle a eu des effets profonds sur les particuliers, les entreprises et l'État.
A: Quel est l'objectif principal du projet de réforme des soins de santé d'Obama ?
B: Premièrement, elle offre plus de sécurité à ceux qui ont déjà une assurance maladie. Deuxièmement, elle fournit une assurance maladie « abordable » à ceux qui n'en ont pas. Troisièmement, elle maîtrise la hausse continue des coûts des soins de santé.
A: Cela semble assez bien. Selon mes connaissances, la réforme des soins de santé a été une question centrale pour le peuple américain et constitue un enjeu historique. Mais en réalité, le projet de loi d'Obama n'a pas reçu un soutien enthousiaste ; il a plutôt suscité plusieurs controverses, n'est-ce pas ?
B: C'est exact. Actuellement, selon les statistiques, environ 46 millions de personnes n'ont toujours pas d'assurance maladie. Et les réformes du système de santé nécessitent d'investir des sommes considérables. Par conséquent, la question de savoir qui paiera l'addition pour cette réforme massive de la santé est un problème central.
A: Quelle était l'attitude d'Obama face à l'opposition ?
B: Obama a fermementement souligné que le bien-être du peuple américain ne pouvait être sacrifié au profit de la rivalité politique. En même temps, il a précisé qu'il n'augmenterait pas les fardeaux économiques déjà difficiles à supporter pour les contribuables, mais qu'il trouverait des fonds en réduisant le gaspillage et la mauvaise utilisation actuels des fonds dans le système d'assurance maladie.
A: Très ambitieux. Comme l'a dit Obama lui-même : « Je ne suis pas le premier président à soulever cette question, mais j'ai décidé de devenir le dernier président à le faire ! »
