A: La Coupe du Monde est là !
B: Où se déroule la Coupe du Monde cette année ?
A: Au Brésil ! Le royaume du football ! La Coupe du Monde sera assurément magnifique à regarder cette année !
B: Le Brésil ? Alors je veux la regarder. Le Brésil a beaucoup de belles femmes. La cérémonie d'ouverture aura certainement de la samba animée. Quelle est la date de la cérémonie d'ouverture ?
A: Le 14 juin à Sao Paulo.
B: Sao Paulo ? Pourquoi pas à Rio ? Rio est la plus célèbre.
A: Sao Paulo est l'une des principales villes du Brésil. La finale aura lieu à Rio.
B: C'est dommage que le décalage horaire entre nous et le Brésil soit de 11 heures. J'ai peur que cette fois nous devions veiller toute la nuit.
A: Alors je dois d'abord aller au supermarché faire le plein de Red Bull. Je ferai tout pour regarder ces jolies filles !