A: Bonjour, puis-je vous aider avec quelque chose ?
B: J'aimerais me faire faire une paire de lunettes.
A: Des lunettes pour la myopie, des lunettes à verres simples ou des lunettes de lecture ?
B: Des lunettes pour la myopie avec astigmatisme.
A: Vous pouvez choisir n'importe quelle monture de ce côté. Après avoir choisi une paire, vous pouvez payer et passer un examen de la vue là-bas.
B: D'accord. Combien pour une paire ?
A: Il y a trois forfaits : 399, 599, 799. Ils incluent les verres, les montures, un étui à lunettes et un chiffon de nettoyage.
B: Combien de temps dois-je attendre avant de pouvoir les récupérer ?
A: Une heure après l'examen de la vue.
B: Existe-t-il un type de verre qui soit pour la myopie et l'astigmatisme et qui soit aussi des lunettes de soleil ?
A: Oui, mais c'est un type de verre spécial. Il n'y a pas de prix forfaitaire et vous devez acheter les verres et les montures séparément. Une paire coûte au moins plus de mille.
B: C'est cher ! Je ferais mieux de regarder celles à 399.