A: Xiao Wang, bienvenue dans notre entreprise. Vous avez lu le contrat, avez-vous des questions ?
B: Je voudrais savoir comment les assurances de notre entreprise sont payées ?
A: La réglementation étatique des « cinq assurances sociales et un fonds de logement ».
B: Désolé, je viens de rentrer en Chine. Je ne comprends pas très bien.
A: Les cinq assurances sociales et une caisse de logement sont : l'assurance vieillesse, l'assurance maladie, l'assurance chômage, l'assurance invalidité liée au travail, l'assurance maternité et le fonds d'accumulation pour le logement.
B: L'entreprise paie-t-elle tout cela ?
A: L'assurance vieillesse, l'assurance maladie, l'assurance chômage et le fonds de logement sont payés conjointement par l'entreprise et l'individu.
B: Alors, combien faut-il payer ?
A: Chaque ville est différente. À Shanghai, pour l'assurance vieillesse, l'individu paie 8 % et l'employeur 21 %. Pour l'assurance maladie, l'individu paie 2 % et l'employeur 11 %. Pour l'assurance chômage, l'individu paie 0,5 % et l'employeur 1,5 %. L'individu et l'employeur paient chacun 7 % pour le fonds de accumulation.
B: Ensuite, mon titre de séjour n'est pas à Shanghai, dois-je donc payer selon les critères de Shanghai ?
A: Oui, parce que tu travailles à Shanghai.
B: Si je prends ma retraite, puis-je percevoir l'assurance vieillesse à Shanghai ?
A: C'est plutôt une contrainte. Si vous prenez votre retraite, mais que votre titre de séjour n'est pas à Shanghai, vous ne pouvez retirer votre pension de retraite que dans le lieu de votre résidence permanente.
B: C'est si compliqué.
