A : Lili, après le travail, peux-tu venir avec moi au centre commercial pour nous promener ?
B : Bien sûr. Qu'est-ce que tu veux acheter ?
A : Ma meilleure amie va se marier. J'aimerais choisir un cadeau de mariage.
B : Ne serait-il pas bien de lui donner simplement une enveloppe rouge avec de l'argent ?
A : C'est ma meilleure amie. Je veux lui offrir un cadeau différent.
B : As-tu déjà pensé à ce que tu aimerais acheter ?
A : Pas encore. As-tu de bonnes idées ?
B : Il est assez courant d'offrir des choses comme de la vaisselle comme cadeau de mariage.
A : C'est trop ordinaire. Je veux quelque chose d'un peu plus spécial.
B : Alors prends quelque chose de traditionnel. Que dirais-tu d'un peigne en laque ?
A : Oh ? Quelle signification y est attachée ?
B : En Chine, cela signifie que deux personnes seront toujours ensemble.
A : C'est super. Allons jeter un œil.