A: Xiao Wang, qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui te tracasse ?
B: Récemment, je me demande si je dois ou non m'inscrire à un programme de MBA. Quelles suggestions avez-vous ?
A: Un master en administration des affaires, hein ? J'ai un ami qui vient de terminer ses cours et qui rédige sa thèse.
B: Oh ? Il étudie en travaillant ou à temps plein ?
A: Il étudie tout en travaillant. Mais j'ai entendu dire que la valeur réelle des cours à temps plein est plus élevée et que le coût est moins cher.
B: Vraiment ? Pas possible ! Le coût horaire est plus élevé pour les cours à temps plein, mais le prix global est moins cher ?
A: Comme moins de directeurs généraux suivent des cours à temps plein, il y a un peu moins de réseautage. Réfléchissez-y : beaucoup de personnes font la connaissance de directeurs généraux, de cadres supérieurs et autres, au sein d'une entreprise, principalement grâce à un programme de MBA. D'une part, elles peuvent élargir leur réseau et, d'autre part, elles peuvent apprendre de l'expérience des directeurs généraux. Ainsi, la plupart des directeurs généraux étudient certainement tout en travaillant, car cela n'affecte pas leur travail.
B: C'est vrai. Alors ma décision est d'étudier tout en travaillant ! Ton ami étudie-t-il dans une école chinoise ou étrangère ?
A: J'ai entendu dire que, que ce soit dans une école chinoise ou étrangère, le programme est à peu près le même. De plus, les connaissances théoriques sont peu utilisées. L'essentiel repose sur la création de réseaux et l'échange d'expériences.
B: Combien d'argent votre ami a-t-il dépensé pour son programme de MBA ?
A: Peut-être environ soixante-dix mille. Les cours les plus coûteux coûtent entre cent et quelque chose de mille et deux cent mille.
B: Il semble que je ne pourrai plus jeter mon argent par les fenêtres. À partir du mois prochain, je devrai serrer la ceinture et commencer à économiser immédiatement. Ha ha !
