A: Bonjour, Manager Wang. Que pensez-vous de cette ébauche de design ?
B: Ça n'a pas l'air trop mal, mais c'est toujours différent de ce que j'ai imaginé.
A: Vous pouvez me dire toutes vos idées.
B: Je ne peux pas dire exactement ce que c'est. J'ai l'impression qu'il manque quelque chose.
A: La dernière fois, vous avez dit que le style était trop simple, alors j'ai ajouté plus d'éléments visuels cette fois-ci. L'interaction utilisateur est également plus complexe. Je vous laisse y jeter un œil.
B: C'est trop compliqué. Les utilisateurs n'aimeront-ils pas ?
A: Alors je vais changer cette partie, et cela réduira un peu la complexité.
B: Cette couleur...
A: C'est de l'orange. Ce sont les tons chauds que vous aimez.
B: Bien que j'aime les couleurs chaudes, celle-ci semble trop vive.
A: Oh, d'accord. Alors je vais la changer pour quelque chose de plus crème. Qu'en pensez-vous ?
B: C'est bon. Mais c'est déjà la cinquième version. J'ai peur qu'il n'y ait pas assez de temps. Et si on laissait tomber et utilisait la première version après tout ?
A: Hein ? D'accord, d'accord.