A: Xiao Qin, quel message regardes-tu ? Tu es tellement absorbé !
B: Oh, je regarde un sondage internet sur la question de savoir si les chiens guides devraient entrer dans le métro.
A: Quel est le résultat du sondage ?
B: Les opinions de chacun divergent ; certaines personnes sont d'accord, d'autres sont opposées.
A: Les chiens guides reçoivent tous une formation. Ils n'attaqueront pas les autres passagers. Pourquoi s'opposent-ils à l'idée ?
B: Exactement. Les chiens guides sont les yeux de la personne aveugle. Laisser le chien guide entrer dans le métro n'est pas seulement pratique pour la personne aveugle, c'est aussi respectueux.
A: Shanghai autorise déjà les chiens guides à prendre le métro, mais dans certaines villes ce n'est toujours pas autorisé.
B: Ce sondage n'est pas encore terminé. Votons tout de suite et apportons notre soutien.
A: Nous devons le faire.