A: C'est encore le cours de maths redouté. Agh, Wang Xiaoming, après l'école, allons jouer au foot.
B: Li Jia, que dis-tu ? Lève-toi et explique-nous ce que sont les fractions.
A: Les fractions montrent combien de parties un nombre est d'un autre.
B: Peux-tu donner un exemple ?
A: Par exemple, si je prends une pomme sur trois pommes, c'est un tiers.
B: Bien, alors comment l'écrit-on ?
A: Écris d'abord la barre de fraction. "Le haut" est le numérateur, et s'écrit au-dessus de la barre de fraction. "Le bas" est le dénominateur, et s'écrit en dessous.
B: Bien. Alors, qu'est-ce qu'un pourcentage ?
A: C'est une fraction de cent, par exemple : un quart est vingt-cinq pour cent ; une moitié est cinquante pour cent.
B: Alors, qu'est-ce que "plusieurs dixièmes" ?
A: "Un dixième" est une fraction de dix. Par exemple, "neuf dixièmes" est neuf sur dix, et aussi quatre-vingt-dix pour cent.
B: À l'avenir, ne dors pas en classe ! Et tu n'as pas le droit de parler ! Si tu parles encore, tu resteras immobile en guise de punition !