A: Hier, alors que je jouais au football, j'ai cassé un morceau de vitre au rez-de-chaussée du dortoir du personnel de l'école. L'enseignant m'a dit que je devais rédiger une lettre d'excuses formelles. Je n'en ai jamais écrit auparavant. Comment dois-je m'y prendre ?
B: C'est facile. D'abord, vous devez admettre franchement votre erreur pour calmer la colère de l'autre personne. Ensuite, analysez les raisons de votre erreur et exposez vos difficultés. Puis, demandez sincèrement à l'autre personne de comprendre et de pardonner votre faute.
A: Les trois mots d'excuses auxquels je peux penser sont les suivants : « Désolé ».
B: Il y a plus de talent que cela, bien sûr. Il faut exagérer votre erreur.
A: Oh, alors je dois l'exprimer plus sérieusement.
B: De plus, vous devez également féliciter l'autre personne. Après avoir reçu des éloges, la plupart des gens agiront inconsciemment en fonction de ces paroles.
A: Pouvez-vous m'aider pour la suite, c'est-à-dire pour la rédiger ?
B: Oui. Je peux rédiger cela comme suit : Grâce à une introspection profonde ainsi qu'à l'aide éducative des dirigeants de l'école, j'ai pris conscience de la gravité de mon erreur. À ce sujet, je présente mes excuses les plus sincères à l'école et aux enseignants. Je tiens également à exprimer ma profonde gratitude aux enseignants et aux camarades de classe qui m'ont critiqué, rappelé à l'ordre et soutenu lors de cet incident. En tant qu'étudiant à plein temps, j'aime profondément mon école et, à travers cette erreur involontaire, j'ai réalisé que je dois accroître ma conscience de la sécurité en tout temps et améliorer ma technique lors des jeux de balle. Parallèlement, j'ai senti que je devrais prêter plus d'attention à l'impact de mes paroles et de mes actions sur l'école. Je ferai de cette leçon un point de départ pour m'efforcer de devenir un bon élève qui se développe de manière globale : moralement, intellectuellement et physiquement. Enfin, je présente à nouveau mes excuses.
A: Je t'admire beaucoup. Tu as fait preuve d'être un leader dans les études. Je vais donc écrire ce que tu as dit !
