A: Bonjour. Puis-je demander, est-ce le service des examens physiques de l'hôpital Huamei ?
B: Oui. Puis-je demander, y a-t-il quelque chose avec quoi je peux vous aider ?
A: Proposez-vous des examens médicaux d'embauche ici ?
B: Oui. Nous avons un forfait qui coûte 260 yuans.
A: Quels détails seront examinés ?
B: La taille, le poids et la tension artérielle de base. Des analyses de sang, des analyses d'urine, une échographie mode B et un électrocardiogramme.
A: Si je souhaite également faire vérifier d'autres éléments, est-ce possible ?
B: Oui, c'est possible. Vous pouvez ajouter des éléments individuels et compléter le coût, c'est tout à fait possible.
A: Le rapport sera-t-il directement envoyé par courrier au travail ?
B: Non, c'est à la personne de venir le chercher ou de le faire envoyer par express. Avez-vous besoin que je vous aide à prendre rendez-vous dès maintenant ?
A: Prenez-le pour lundi prochain.
B: D'accord. Veuillez laisser vos informations de base.