A: Le sujet de notre réunion d'aujourd'hui est le marketing Weixin et je vais animer la séance. Actuellement, nous avons déjà obtenu la vérification de Tencent et disposons d'un compte officiel. Ensuite, nous devons mettre nos idées en commun pour voir comment utiliser Weixin pour promouvoir nos produits.
B: Avoir un compte officiel, bien sûr, l'essentiel sont les personnes qui s'y abonneront. Je pense que la première étape est d'intégrer les informations du compte officiel dans nos méthodes de publicité actuelles. Ensuite, nous pouvons augmenter les nouvelles abonnements par des moyens tels que le scan de codes QR et la publicité sur Weibo.
C: Alors, quelle est la différence entre cela et Weibo ? Au début, nous avons consacré beaucoup d'énergie à développer notre audience sur Weibo. N'est-il pas redondant de dépenser à nouveau des efforts pour augmenter les abonnements sur Weixin ?
B: Weibo publie principalement des nouvelles. En plus de diffuser des informations, Weixin permet également une meilleure interaction avec les utilisateurs. Par exemple, j'ai souscrit au compte officiel Weixin de ma banque. Outre la réception d'informations sur les activités de la banque, je peux aussi y consulter mon relevé de carte de crédit et l'état de mes remboursements, etc.
C: Quelles fonctions devons-nous ajouter à notre compte Weixin ?
A: Puisqu'il s'agit d'un marketing encore plus ciblé, nous devons absolument lier le compte de l'utilisateur. Ensuite, nous devrions permettre au client de laisser des messages sur Weixin, et que notre service client réponde à leurs questions.
C: Des publications brillantes et fonctionnelles sont indispensables. Nous devons éviter la promotion pure et simple, sinon, si les gens voient des publicités commerciales tous les jours, qui sera disposé à consulter notre compte officiel ?
B: Weixin dispose également de boutiques en ligne que nous devons intégrer, car cela facilite les achats pour les utilisateurs. De plus, nous pouvons organiser des activités ; par exemple, s'ils partagent nos publications sur « Moments » ou les recommandent à leurs amis, ils peuvent accumuler des points, etc.
A: Les idées de tout le monde sont excellentes. Ensuite, c'est à Xiao Liu de se charger des détails. Avant lundi prochain, présentez quelques ébauches de plans et nous en discuterons à nouveau.
