A: Bonjour, achetez-vous du vin ?
B: Oui. Un ami étranger fête son anniversaire.
A: Aime-t-elle le vin rouge ou le vin blanc ?
B: Le vin rouge.
A: D'accord. Ici, nous avons des vins du Nouveau Monde et des vins de l'Ancien Monde.
B: Normalement, je ne bois pas de vin, donc je ne suis pas très connaisseur.
A: Pas de problème. Le « Vieux Monde » fait principalement référence à des pays comme la France, l'Italie et l'Espagne qui ont des centaines d'années d'histoire dans la vinification traditionnelle. Mais le « Nouveau Monde » fait référence à des pays comme les États-Unis, le Canada, l'Argentine, l'Australie qui sont nouveaux dans la vinification.
B: Alors, y a-t-il une différence de goût ?
A: Oui. Le vin du Vieux Monde est assez acide, car la teneur en tanins est plus élevée. Le vin du Nouveau Monde est relativement doux car les tanins sont moins élevés.
B: Oh, j'ai entendu dire que les filles aiment davantage les vins fruités.
A: Hmm-hmm. Ce genre de vin que nous avons est particulièrement bon pour les filles. Il se vend très bien.
B: D'accord, alors c'est cette bouteille. Merci !