A: Où ressentez-vous la douleur ?
B: Récemment, je n'ai pas dormi et je me fatigue facilement. Alors je veux m'en occuper.
A: Tendez votre main. Laissez-moi prendre votre pouls. Tirez la langue.
B: Docteur, ce n'est rien, n'est-ce pas ?
A: Il n'y a pas de gros problème. Un peu déficient en énergie vitale. Je vais vous prescrire des médicaments.
B: Comment dois-je décocter le médicament ?
A: Décoctez deux fois, mélangez la décoction et buvez-la en deux prises. Une fois le matin et une fois le soir.
B: Cela signifie que je dois décocter le médicament tous les matins quand je me lève.
A: Si vous trouvez que c'est une nuisance, nous pouvons le décocter pour vous.
B: C'est l'hôpital qui le décocterait pour moi ?
A: Oui. Vous payez des frais minimes pour la décoction. Ensuite, l'hôpital peut le décocter pour vous et le mettre sous vide. Si vous le réchauffez quand vous le buvez, c'est plus facile à boire.
B: Alors je vais le faire décocter pour moi. Puis-je l'obtenir aujourd'hui ?
A: Non, ça ne marchera pas. La décoction prend du temps. Au plus tôt, vous pourrez l'obtenir demain. D'abord, allez payer, puis allez au guichet de décoction des médicaments et inscrivez-vous.
B: D'accord, merci Docteur.