A: Xiao Wang, avez-vous regardé mon e-mail ? Y a-t-il des questions ?
B: J'ai regardé cet e-mail. C'était très détaillé. En gros, je comprends de quoi il s'agit.
A: J'ai ici une liste des tâches de routine. Elle indique mon horaire de travail du lundi au vendredi. Vous pouvez vous y référer pour organiser votre futur travail.
B: Merci. Ah oui, hier j'ai reçu un e-mail d'un client qui concerne les ventes. Comment dois-je gérer ça ?
A: Nous ne sommes pas en charge des ventes, donc cela peut être transmis directement à Li Ming. Son adresse e-mail figure sur la liste des coordonnées des employés.
B: Et les questions techniques ?
A: Huang Jia est en charge du service technique. C'est bon de lui transmettre.
B: Mais je ne les connais pas.
A: Ne vous inquiétez pas, j'ai déjà envoyé un e-mail aux collègues ce matin. Cet après-midi, j'organiserai une autre réunion de passation, pour vous présenter face à face à tout le monde.
B: Merci beaucoup.
A: C'est ma responsabilité. J'ai déjà mis tous les documents de passation dans le fichier "Partagé". Si vous avez encore des questions, vous pouvez aussi me contacter par téléphone.