A: Putain. Je n'aurais jamais cru que les demi-finales en arriveraient là.
B: À voir les cernes sous tes yeux, tu dois être resté debout toute la nuit à regarder le match.
A: Exactement. Le match de 4 heures, je l'ai regardé jusqu'à 6 heures du matin. Mais ces derniers temps, je m'y suis habitué.
B: Combien d'argent as-tu perdu au total cette fois ?
A: N'en parlons plus. J'ai perdu la moitié de mon salaire. Le mois prochain, je devrai faire plus d'heures supplémentaires.
B: À quoi bon ? Tu peux juste regarder le match. Et tu paries dessus en plus !
A: C'est passionnant. Et cette fois, Taobao a massivement promu les paris sportifs sur le football, donc je me suis laissé entraîner sans m'en rendre compte.
B: Je sens que cette fois, le nombre de fans de football n'a pas augmenté, mais les parieurs ont augmenté de manière assez significative.
A: Une quantité modérée de jeu peut augmenter votre plaisir. Vous n'avez rien acheté récemment ?
B: Ne parle pas d'acheter. Depuis que l'Espagne est éliminée, je m'en fiche complètement.
A: L'Espagne a été trop surprenante. Et l'Angleterre aussi. Elles ne se sont même pas qualifiées pour le prochain tour.
B: L'attaquant était faible et la défense impuissante. Ne parlons pas de ça. Qui pensez-vous que sera le champion ?
A: Oh yeah. Les spreads pour les finales sont-ils déjà sortis ? Vite, laisse-moi jeter un œil.
