A: Demain, tu dois emmener le bébé à l'Hôpital du Quartier pour le faire vacciner. As-tu demandé un congé ?
B: Oui, j'ai demandé un jour de congé. Chérie, quelles injections le bébé reçoit-il demain ?
A: Je vais regarder. C'est le vaccin contre l'hépatite B.
B: Oh. C'est gratuit, n'est-ce pas ?
A: Il y a des vaccins fabriqués en Chine et des vaccins importés. Ceux fabriqués en Chine sont gratuits. Les importés sont payants.
B: Alors, nous prenons celui fabriqué en Chine ou l'importé ?
A: L'importé.
B: Mais la résistance de notre petit est très bonne et il ne tombe pas malade. Il n'est pas vraiment nécessaire de prendre l'importé.
A: Nous ne pouvons pas lésiner sur l'argent que nous dépensons pour notre enfant. Le vaccin importé est cher, mais il devrait être meilleur et plus sûr. On en a pour son argent.
B: OK, chef. Ce que tu dis est loi. Je t'écouterai.