A: Je souhaite démissionner.
B: Quoi ? Pourquoi veux-tu démissionner du jour au lendemain ?
A: Pourquoi, le revenu mensuel est si faible. De plus, l'environnement de travail n'est pas bon non plus. Chaque jour, je fais juste de petites tâches insignifiantes et je n'ai aucun sentiment d'accomplissement. C'est trop loin de ce que j'attendais.
B: De nos jours, où peut-on trouver un travail qui correspond exactement à ce que l'on souhaite ? Il ne faut pas avoir des exigences trop élevées par rapport à ses capacités.
A: Le problème, c'est que je n'ai pas pris conscience de ma propre valeur, et maintenant tous mes collègues autour de moi ont de bons contacts. Et je ne sais pas si, dans un avenir lointain, ce sera à mon tour d'être promu.
B: Très bien. Alors, avez-vous réfléchi au type de métier vers lequel vous souhaitez vous orienter ?
A: Tu ne travailles pas dans une agence de recrutement ? Tes contacts doivent être plus étendus que les miens. Pourrais-tu me donner une recommandation ? Tu sais que ma spécialité à l'université était le design publicitaire. C'est juste le résultat d'une série de circonstances étranges si je suis devenu rédacteur. Peux-tu m'aider à chercher des entreprises de publicité ?
B: C'est un peu difficile. Les exigences des grandes agences de publicité sont élevées. Aucune agence de publicité sérieuse ne pourrait fournir la rémunération que vous souhaitez.
A: C'est vrai. Alors, que penses-tu de l'idée que je lance une entreprise ? On dit que les exigences pour le domaine de la publicité sont très faibles. Il suffit de louer un local, d'acheter quelques ordinateurs et ensuite tu peux commencer à faire des affaires. Il se trouve que j'ai sous la main quelques centaines de milliers qui pourraient servir de capital initial.
B: Se lancer dans une entreprise est en réalité une bonne idée. Mais vous devez trouver un partenaire, puis réfléchir à un moyen d'attirer les clients. Ce n'est pas très facile ; outre la patience, vous avez également besoin de la force concurrentielle clé : la créativité.
A: Mm, je sais. Je prévois de recruter d'anciens camarades de classe pour travailler avec moi. La publicité est un domaine qui me passionne pleinement, donc je n'abandonnerai pas si facilement.
B: Mm, je te souhaite donc beaucoup de succès à l'avance !
