A: Je suis tellement en colère. Toute la journée tu dis que ceci ou cela à mon sujet n'est pas bon.
A: Y a-t-il vraiment des épouses comme toi ? Si je sors manger avec des amis, tu dois même faire des enquêtes détaillées.
A: Chaque texto que la secrétaire m'envoie, tu dois l'examiner. Es-tu raisonnable ?!
A: La dernière fois que j'ai fêté mon anniversaire, tu as acheté un gâteau si cher sans me consulter. C'est vraiment aller trop loin !
A: Même quand je regarde un match de foot, tu dois te battre pour la télécommande. Je n'en peux plus !
A: Qui commande dans cette maison de toute façon ?!
B: Qu'est-ce que tu fais ? Tu parles seul devant le miroir. Tu n'as toujours pas fait la vaisselle !
A: Oh, oh. D'accord. J'y vais tout de suite !