A: Zhen Zhen, as-tu regardé ta note à l'examen d'entrée à l'université ?
B: Oui. C'est 452. Et toi ?
A: Wow, c'est tellement haut. J'ai seulement eu 417.
B: Alors nous sommes à peu près pareils. Le score minimum de passage pour les arts est généralement plus élevé que pour les sciences.
A: Peut-être que nous pouvons quand même aller à la même université. À quelle école veux-tu postuler ?
B: Je n'ai pas encore décidé. As-tu pensé à une ?
A: Non, moi non plus. Quelle majeure veux-tu étudier ?
B: Je veux postuler au département de langue chinoise, mais mon père et ma mère veulent que j'étudie la comptabilité.
A: J'ai entendu dire que la langue chinoise est la pire majeure pour trouver un emploi.
B: Mais j'aime la littérature et la comptabilité semble si ennuyeuse. À quelle majeure veux-tu postuler ?
A: Je veux étudier l'informatique. Les perspectives d'emploi sont plutôt bonnes.
B: Whoa. Alors si plus tard je ne peux pas trouver de travail, tu pourras m'inviter à manger tous les jours.