A: Papa, c'est l'heure de manger !
B: J'arrive !
A: Tu joues à ce jeu tous les jours. Tu ne trouves pas ça ennuyeux ?
B: Je n'y peux rien. Quand je regarde des vidéos, la vitesse d'internet est trop lente. Ça s'arrête toujours.
A: Pourquoi n'as-tu installé que 10 Mbps de haut débit ?
B: Je ne comprends pas. Quel type as-tu installé chez toi ?
A: Nous sommes passés à la fibre optique il y a longtemps ; le haut débit et tout ça, ça craint.
B: Alors, je peux installer ça chez nous ?
A: Cela dépend si ton quartier a accès à la fibre optique.
B: Que dois-je faire si ce n'est pas le cas ?
A: Alors tu pourrais seulement améliorer ta vitesse internet à 20 Mbps et essayer.
B: Dans le couloir, il me semble avoir vu une petite publicité qui disait internet fibre optique à 50 Mbps pour 1080 RMB par an.
A: Vraiment ? Alors, après l'expiration de ton contrat pour le haut débit, tu pourras passer à ça.