A: Frère Li, pourquoi es-tu ici ?
B: Je suis vraiment venu te demander quelque chose aujourd'hui. Aide-moi rapidement à trouver une idée.
A: Quoi que ce soit, si le petit frère peut aider, le grand frère ne devrait pas hésiter à parler !
B: Voici comment ça se passe. Te souviens-tu encore de la fille qu'on a rencontrée la dernière fois qu'on a fait du saut à l'élastique ?
A: Je me souviens. Elle était très insouciante et aussi très drôle.
B: Oui. C'est le genre de personnalité qui me plaît et maintenant je suis follement amoureux d'elle, alors j'ai décidé de lui demander en mariage !
A: Félicitations ! Je te soutiens ! Mais c'est vraiment majeur. Nous devons bien planifier et nous préparer.
B: Je me creuse la tête pour trouver le meilleur moyen de faire ma demande.
A: À mon avis, les feux d'artifice, les roses et tout cela sont trop enfantins et manquent d'originalité. Il faut trouver quelque chose de spécial pour la future belle-sœur afin qu'elle n'oublie jamais cela de toute sa vie.
B: Frère, tu me connais bien !
A: On peut l'adapter aux goûts et faire quelque chose de téméraire. Exactement comme ça... (chuchotant)
B: Haha, c'est une bonne idée. C'est frais et excitant ! On prend celle-ci ! Quelques jours plus tard.....
A: Grand frère, est-ce que ta belle-sœur a accepté ta proposition ?
B: N'en parle pas. Cette nuit-là, quand je l'ai appelée à minuit pour lui faire ma demande, elle a cru que je faisais semblant d'être un fantôme pour l'effrayer et la taquiner. Et elle a dit qu'elle n'avait pas trouvé la bague que j'avais cachée sous son oreiller.
A: Oh non ! La prochaine fois, il vaut mieux utiliser une méthode plus traditionnelle !
B: Je crains qu'il n'y ait pas de prochaine fois. Il n'y a aucun espoir pour nous.
