A: Tout le monde est présent ! Permettez-moi de vous présenter mon collègue Tom. Son chinois est super impressionnant. Il a déjà obtenu le niveau 6 du HSK ! Et il possède déjà plusieurs années d'expérience en traduction.
B: C'est génial ! Partagez-nous vos secrets d'étude ! Je n'arrive jamais à retenir les nouveaux mots. Une fois que j'ai fini d'étudier une chose, j'oublie l'autre. J'ai déjà étudié pendant trois ou quatre ans et avant de dire quelque chose, je dois encore réfléchir assez longtemps. J'ai peur que si je fais une erreur ou si mes tons ne sont pas corrects, les autres se moquent de moi.
C: Il semble que j'aie atteint un plateau d'apprentissage. Ces derniers temps, j'ai toujours eu l'impression que mon niveau de chinois stagnait et je ne sais pas comment franchir ce cap. C'est si décourageant !
A: J'aime écrire des caractères chinois, mais j'oublie toujours l'ordre des traits et je les écris de travers. Cela m'inquiète vraiment !
D: Personnellement, je pense qu'il n'y a pas de raccourcis pour apprendre une langue. Cela dépend principalement de votre volonté d'accorder plus de temps et d'efforts à vos études. Certains peuvent dire qu'ils sont vraiment trop occupés par le travail et ne peuvent pas dégager de grands blocs de temps pour étudier. Mais en réalité, je peux utiliser les petits moments libres ici et là pour mémoriser de nouveaux mots et écrire des caractères.
B: Il semble que nous ne soyons pas assez persévérants. Nous utilisons toujours l'excuse de ne pas avoir le temps !
D: En ce qui concerne la « parole », lorsque nous ne disposons pas de l'environnement linguistique, nous pouvons nous parler à nous-mêmes, ce qui nous aidera à développer l'habitude de penser en chinois. L'étude d'une langue a pour but l'interaction, vous devez donc parler avec audace et ne pas craindre de faire des erreurs. Plus nous faisons d'erreurs, plus nos progrès seront rapides.
C: Mhm ! Il faut parler avec audace !
A: Élaborons donc un plan d'étude et restons à l'écoute les uns des autres !
D: J'ai un ami avocat qui parle souvent chinois tout seul sous la douche ! Il y a une expression : « La persévérance est le chemin vers le succès ». Continuons tous ensemble !
