A: Je suis fichu ! Je dois être en cours à huit heures et j'ai en fait fait la grasse matinée !
B: Il n'est que sept heures trente. Pourquoi es-tu pressé ?
A: Beibei, tu n'as pas de cours aussi ?
B: Vas-y doucement. De toute façon, tout le monde sera en retard.
A: Les autres de notre classe sont tous très ponctuels.
B: C'est parce que vous êtes tous de nouveaux étudiants de première année. Quand j'étais en première année, j'étais bien sage aussi. Si tu ne me crois pas, demande à Xiaoyu.
A: Oh oui, cet après-midi je dois aller assister à une conférence.
C: C'est celle du Bâtiment n° 3 ? N'y va pas.
A: Je ne peux pas. Le professeur a dit qu'il y aura un appel.
B: Ce truc d'appel, c'est juste pour berner les nouveaux étudiants. Même si tu n'y vas pas, rien ne se passera.
C: Tous les professeurs aiment utiliser les nouveaux étudiants pour remplir les rangs de ce genre de conférences ennuyeuses.
A: J'y vais maintenant. Au revoir !