A: Happy Valley est ici !
B: Chouette ! Pourquoi y a-t-il tant de monde ?! Il faut faire la queue pour tout.
A: Alors, un jour ne suffit pas. Ne serait-il pas mieux de prendre un pass annuel ?
B: Pensons-y plus tard. D'abord, montre-moi ce qui est amusant.
A: Regarde, cette grande attraction là-bas avec deux tours et les gens dessus hurlent.
B: Oh, je sais. C'est les Héros des Tours Jumelles. C'est trop excitant. Je n'ose pas y aller.
A: Celui d'à côté qui se balance d'avant en arrière est une version améliorée d'un bateau pirate.
B: Ça a l'air aussi effrayant !
A: Le grand à côté du lac est un grand huit en bois.
B: Mais il y a trop de monde dans la file. J'estime que ça ferait deux heures d'attente.
A: Veux-tu faire Shoot the Chute ? C'est une attraction aquatique classique.
B: D'accord !
A: Va faire la queue en premier alors. Je vais acheter des ponchos de pluie jetables.