A: Hé, pourquoi y a-t-il tant de poussière dans cette maison ? Quel est le moyen le plus simple de la nettoyer ?
B: Quoi ? Qui balaie encore le sol à la main de nos jours ?
A: Eh bien, comment nettoies-tu alors ?
B: J'utilise un aspirateur robot. Achète simplement un Xiaomi X20 Pro et installe-le chez toi.
A: Oh. Et ensuite ?
B: Télécharge l'application Mi Home, connecte-la au robot, et tu pourras le contrôler directement.
A: Mais comment sait-il où c'est sale ?
B: Grâce à la navigation laser, il peut scanner rapidement la carte de toute la maison et planifier automatiquement son itinéraire, balayant chaque coin. Bien sûr, tu peux aussi le contrôler manuellement pour qu'il aille dans des zones spécifiques via l'application.
A: Ça a l'air plutôt intelligent. L'as-tu utilisé ?
B: Bien sûr que oui. Nous avons récemment eu un chat à la maison, et il y a des poils partout. Ce modèle a une forte aspiration et il balaie et lave – propre et sans tracas.
A: Je pourrais l'essayer la prochaine fois. Comment en acheter un ?
B: Achète-le simplement sur le Xiaomi Mall ou les plateformes de commerce électronique. Paie avec ton téléphone, et parfois pendant les promotions, tu peux économiser quelques centaines d'euros.
A: Vraiment ? Alors je vais en commander un tout de suite !