Ein Taxi rufen
fließend
aussehen
schmecken
Trinkgeld
Hey, wie ist die Telefonnummer, um ein Taxi zu bestellen?
Ah? Wer benutzt heutzutage noch das Telefon, um ein Taxi zu bestellen?
Wie bestellt man dann?
Benutz eine Taxi-App, lad einfach eine aufs Handy runter.
Oh, und dann?
Gib deine Handynummer ein, dann kannst du dich direkt einloggen.
Wie wissen die dann, wo du bist?
Durch GPS können sie schnell deinen Standort finden, und Taxis in der Nähe kommen sofort. Natürlich kannst du ihnen auch eine Sprachnachricht hinterlassen.
Hört sich gut an, hast du es schon benutzt?
Klar, es hat in letzter Zeit viel geregnet, da ist es schwer, ein Taxi zu bekommen. Diese App ist praktisch und schnell.
Nächstes Mal probiere ich es auch aus. Wie bezahlt man?
Mit Bargeld oder per Handy über Alipay, manchmal ist es sogar fünf Yuan billiger.
Wirklich? Dann benutze ich es jetzt sofort!