Ein Taxi rufen
fließend
aussehen
schmecken
Trinkgeld
Hey, wie ist die Nummer für die Taxizentrale?
Ah? Wer ruft heutzutage noch per Telefon ein Taxi?
Wie bestellt man dann?
Einfach eine Taxi-App runterladen.
Ah, und dann?
Handynummer eingeben und einloggen.
Woher wissen die, wo du bist?
Per GPS. Die sehen sofort deinen Standort, und das nächste Taxi kommt. Du kannst auch eine Sprachnachricht hinterlassen.
Klingt gut. Hast du’s schon ausprobiert?
Klar. Weil’s so viel geregnet hat, war’s schwer, ein Taxi zu kriegen. Die App ist echt praktisch.
Probier ich auch mal. Wie bezahlt man?
Bar oder mit Alipay. Manchmal ist’s sogar fünf Yuan billiger.
Echt? Dann lad ich sie mir gleich runter!