A: Überqueren Sie die Straße. Verpassen Sie es nicht... Mike's T-Shirt kostet nur 50 Yuan!
B: Schau dir den Kerl an. Er sieht so bekannt aus.
C: Hey? Ist das nicht Tang, dein Nachbar aus deiner Heimatstadt? Tang so etwas? Mensch, plötzlich kann ich mich nicht mehr erinnern.
B: Tang Guo!
C: Stimmt! Das ist er! Es sieht so aus, als wäre er jetzt in die Stadt gekommen, um Kleidung zu verkaufen. Ich habe ihn noch nicht einmal zwei Jahre lang nicht gesehen und er ernährt sich schon gut. Lass uns rübergehen und Hallo sagen! Während wir schon dabei sind, können wir uns ansehen, ob uns die Kleidung gefällt oder nicht.
B: Tang Guo!
A: Huh? Das ist Bruder Zhang! Was für ein Zufall!
B: Ja! Ich hätte dich fast nicht wiedererkannt! Wann bist du nach Shanghai gekommen? Dein Geschäft läuft gut!
A: Es ist nicht schlecht. Es reicht zum Überleben. Komm, komm, komm! Vetter Zhang, schau, ob dir etwas gefällt. Such dir etwas aus und probiere es an!
C: Wow! Gucci, LV, Chanel, Burberry, Prada... Das sind alles große internationale Marken. Sind sie echt?
B: Das sind alles abgelehnte Waren, oder?
C: Sind sie Fakes? Aber die Qualität und Verarbeitung dieser Kleidung sind wirklich gut. Man kann das Original vom Fälschung kaum unterscheiden. Sie müssten echt sein.
A: Psst! Was Bruder Zhang gesagt hat, ist wahr. Dies sind eigentlich zurückgewiesene Waren. Wenn man nicht genau hinsieht, kann man den Unterschied nicht erkennen. Zurückgewiesene Waren sind in Bezug auf Materialien, Design und Näharbeit identisch mit Originalwaren. Allerdings weisen sie alle kleine Mängel auf. Zum Beispiel sind die Knöpfe nicht symmetrisch oder die Etiketten sind falsch. Laut Vorschriften müssten diese Kleidungsstücke alle vernichtet werden, aber einige Personen in Bekleidungsfabriken schmuggeln diese defekten Waren heraus und verkaufen sie. Zurückgewiesene Waren haben vier Vorteile: eins, sie sind billig; zwei, sie sind im neuesten Stil; drei, sie haben gute Qualität; und vier, sie sind markenbekannt. Daher eignen sie sich gut für den Verkauf in Niedrigpreismärkten.
B: Du hast ja wohl einen dicken Pelz!
C: Schatz, schau, wie sehe ich darin aus?
