A: Lass uns dieses Wochenende in den Laden gehen, um einen Kindersitz für das Baby zu kaufen.
B: Okay. Aber ich habe gesehen, dass viele Leute sie nicht kaufen. Es ist in Ordnung, wenn ihre Kinder auf dem Rücksitz sitzen und ein Erwachsener sie festhält.
A: Wir müssen einen haben! In vielen Ländern ist es illegal, wenn Kinder nicht in einem Kindersitz mitfahren.
B: Okay, okay. Wenn du einen kaufen möchtest, dann kaufen wir einen. Hast du dich entschieden, welche Marke du kaufen möchtest?
A: Einen importierten natürlich! Er muss den europäischen Standards entsprechen.
B: Das kann nicht billig sein.
A: Auch wenn es nicht billig ist, sollten wir ihn trotzdem für die Sicherheit unseres Kindes kaufen.
B: Was ist, wenn wir ihn kaufen, mit nach Hause nehmen und feststellen, dass sie nicht darin fahren möchte? Was dann? Mein Kollege sagt, dass sein Kind sofort weint, sobald es darin sitzt.
A: Also müssen wir früh einen kaufen. Wenn sie schon als Kleinkind darin mitfährt, wird es für sie einfacher, sich daran zu gewöhnen.
B: Okay. Was immer du sagst, Liebling. Es ist alles für unser Kind!