A: Li Xiaos Vater verbrachte kürzlich fünf Tage im Krankenhaus und verstarb plötzlich. Aufgrund einer unbefriedigenden Erklärung des griff Li Xiao die Ärzte an und blendete einen Arzt in seinem linken Auge. Wir haben das Krankenhaus und die Familie des Patienten zu diesem Vorfall befragt.
B: Li Xiaos Vater war alt. Er trank auch gerne und seine Gesundheit war nicht sehr gut. Wir sind auch sehr betrübt, dass er plötzlich gestorben ist, aber die Ärzte hatten bereits alles getan, was sie konnten.
C: Li Xiaos Vater war zuvor gesund. Das Krankenhaus gab nie einen klaren Grund für seinen plötzlichen Tod an. Wie können wir das akzeptieren? Li Xiao bereut zutiefst, dass dies dazu führte, dass er die Ärzte angriff.
A: Dies ist nicht das erste Mal, dass es zu solchen Streitigkeiten zwischen Ärzten und Patienten kommt. Wir haben den Direktor des Gesundheitsamts interviewt, und auch er war zutiefst betrübt.
D: Ich denke, dass das größte Problem bei Streitigkeiten zwischen Ärzten und Patienten ist, dass Ärzte und Patienten nicht genug kommunizieren. Einerseits erklären einige Ärzte die Krankheiten nicht klar, oder die Angehörigen des Patienten sind nicht in der Lage zu verstehen. Andererseits denken einige Patienten, dass sie sich definitiv erholen werden, wenn sie ins Krankenhaus gehen. Ihre Erwartungen an die Ärzte sind zu hoch. Daher sollten das medizinische Personal alles tun, um einen Patienten medizinisch zu behandeln, sowie proaktiv mit den Familien der Patienten kommunizieren.
A: Ärzte anzugreifen löst das Problem nicht. Ich hoffe, dass die Familien der Patienten in solchen Situationen in Zukunft ruhiger bleiben können. Wenn der Beruf des Arztes so gefährlich ist, wer wird dann in Zukunft Arzt werden wollen?
