A: Entschuldigung, ich möchte eine Geburtstagstorte für mein Kind kaufen. Es ist für etwa 10 Personen.
B: Bei 10 Personen sollte eine 12-Zoll-Torte ungefähr richtig sein.
A: Welche Sorten haben Sie denn?
B: Wir haben Obst-Sahne-Torte, Schokoladentorte, Mousse-Torte und Käsetorte.
A: Wie schmeckt die Mousse-Torte?
B: Die Mousse-Torte ist feiner und cremiger im Geschmack, leicht und erfrischend.
A: Dann möchten wir eine 12-Zoll-Mousse-Torte kaufen.
B: In Ordnung. Diese Torte müssen Sie jedoch im Voraus bestellen. Sie können sie morgen ab 10 Uhr abholen.
A: Sind Ihre Torten frisch zubereitet?
B: Unsere Konditoren bereiten sie jeden Morgen frisch zu. Keine Sorge.
B: Darf ich fragen, wie alt Ihr Kind ist?
A: Drei Jahre alt.
B: Okay. Ich gebe Ihnen dann drei Kerzen dazu.