A: Guten Tag, wie viele Personen sind es bei Ihnen?
B: Zwei.
A: Okay, hier ist Ihre Wartemarke. Bitte warten Sie einen Moment.
B: Wie lange müssen wir ungefähr warten?
A: Das kann man nicht genau sagen. Sie können diese Software herunterladen und dann ein bisschen herumlaufen. Sie zeigt Ihnen den aktuellen Wartestand an.
B: Oh! Sag mal, was ist das hier? Das Schwarze da.
C: Das ist ein QR-Code. Du bist ja gar nicht auf dem Laufenden. Scann das einfach mit deinem Handy, dann wirst du automatisch zur Download-Seite weitergeleitet.
B: Oh, wie modern!
C: QR-Codes werden heutzutage überall benutzt! Letzte Woche war ich auf einem Konzert und hatte gar keine Eintrittskarte dabei. Ich brauchte nur einen QR-Code.
B: Ich habe gesehen, dass viele Geschäfte die auch haben. Wenn man die scannt, bekommt man dann Informationen über deren Produkte?
C: Ja, genau. Viele Unternehmen nutzen QR-Codes für Werbezwecke.
B: Das ist ja wirklich praktisch. Hey, da drüben ist auch ein QR-Code. Ich scann den mal, um zu sehen, was dahintersteckt.
C: Nicht einfach wahllos scannen! Manche QR-Codes können Viren enthalten.