A: Pirouetten, Sprünge, Gleiten. Wow, die Bewegungen von Kim Yuna sind wirklich wunderschön.
B: Schaust du den Eiskunstlauf-Wettbewerb bei den Olympischen Winterspielen? Oh, das ist dieses junge koreanische Wunderkind.
A: Ja. Schau nur, wie schön ihre Bewegungen sind!
B: Aber bei diesen Winterspielen hat sie nicht die Goldmedaille gewonnen. Ich finde, vor vier Jahren bei den Spielen in Vancouver war sie auf ihrem Höhepunkt.
A: In meinen Augen wird sie immer die Königin des Eises sein! Auch wenn sie diesmal kein Gold geholt hat, war ihre Leistung immer noch bemerkenswert. Schade, dass sie nach diesen Winterspielen zurücktreten wird.
B: Die diesjährige Siegerin im Einzellauf der Frauen, Sotnikova, ist auch sehr gut. Außerdem ist sie erst 17 Jahre alt.
A: Ja. Eiskunstlauf ist wirklich eine elegante Sportart. Glaubst du, ich könnte das auch noch lernen?
B: Du? Vergiss es. Siehst du diese Sportlerinnen im Fernsehen? Die haben alle schon als Kinder angefangen. Wenn du jetzt beginnen würdest, wäre das viel zu spät.
A: Ich will ja nicht an Wettkämpfen teilnehmen. Ich möchte es nur so zum Spaß machen.