A: Xiao Wen, jemand hat dir Blumen gegeben. Was ist los?
B: Mann, das ist der Typ, den ich dir vorgestellt habe, von dem ich dir schon erzählt habe.
A: Ihr seid angefangen, euch zu sehen! Du hast mir nichts erzählt. Es ist, als wäre ich überhaupt nicht dein guter Freund! Was hast du von ihm gedacht?
B: Wir haben uns nur zweimal getroffen. Mein erster Eindruck war okay, aber ich finde, er ist ein bisschen seltsam und ein ziemlicher Penner. Letztes Mal, als wir in ein Restaurant gingen, um zu essen, holte er sich ein feuchtes Tuch und wischte den ganzen Tisch ab. Er bat den Kellner sogar extra, heißes Wasser zu bringen, um die Schalen und Gläser zu spülen.
A: Was ist sein Sternzeichen?
B: Jungfrau
A: Das ist überhaupt nicht seltsam. Jungfrauen sind bekannt dafür, dass sie auf Sauberkeit achten. Allerdings hat ein Ehemann aus dem Sternzeichen Jungfrau viele positive Eigenschaften: Er wird nicht leicht wütend; er wird sich um dich kümmern, wenn du krank bist; er ist sehr fleißig und zuverlässig. Nach der Heirat wird er dein Familienleben mit großer Sorgfalt organisieren. Jeder Plan für die Familie wird im Voraus berücksichtigt, sodass du dir keine Sorgen machen musst.
B: Diese Worte helfen mir überhaupt nicht. Egal, was du sagst, ich bin mir immer noch nicht sicher, ob er ein Kandidat für meinen Ehemann ist. Da du dich aber so gut mit Astrologie auskennst, sag mir bitte, wie die Persönlichkeit eines Jungfrau-Mannes aussieht. Welche Art von Menschen mögen Jungfrauen?
A: Jungfrauen sind Perfektionisten. Sie sind sehr akribisch und introvertiert mit einem klaren Gedankengang. Menschen, die unter dem Sternzeichen Jungfrau geboren sind, mögen normalerweise hochgebildete Menschen. Was Männer betrifft, die unter dem Sternzeichen Jungfrau geboren sind, ist ein schöner Geist viel wichtiger als ein hübsches Gesicht. Es fällt ihnen schwer, unwissende und nachlässige Frauen zu ertragen.
B: Leichtsinnig... du meinst doch nicht mich, oder? Wenn Jungfrauen so genau auf Details achten, macht das das Leben dann nicht erschöpfend? Hilf mir, das herauszufinden. Sind meine Sternzeichen kompatibel mit seinen?
