A: Lass uns morgen zusammen essen. Ich nutze einen Gruppenkauf von Dianping.
B: Okay.
A: Hey, gerade gibt es ein Sonderangebot für Gruppenkäufe. Wenn du mit WeChat bezahlst, sparst du nochmal 20 Kuai. Aber ich habe nur Alipay. Soll ich mich bei WeChat Pay registrieren?
B: Tencent ist wirklich schnell. Nach der Investition in Dianping legten sie schnell einen Marketingplan für WeChat vor.
A: Tencents QQ und WeChat sind beide Chat-Produkte. Warum wollten sie in Dianping investieren?
B: Derzeit ist O2O das heißeste Thema. Die BAT sind bereit, viel Geld in O2O zu investieren.
A: Sprich wie ein Mensch!
B: O2O steht für Online-to-Offline. Es verbindet das Ausgeben von Geld online mit dem Ausgeben offline. Denken Sie daran: Sie suchen online nach einem Restaurant auf Dianping, können aber nicht online essen. Am Ende müssen Sie trotzdem offline in ein Restaurant gehen, um zu essen. Das ist O2O.
A: Oh. Was ist dann BAT?
B: Baidu, Alibaba, Tencent – diese drei großen Unternehmen. Die BAT investieren und kaufen O2Os im großen Maßstab, um ihre künftige Position in ihren Geschäftsimperien zu sichern.
A: Dianping erhält auf diese Weise so viel Investition. Von welchem Vorteil ist dies für Tencent?
B: Viel! Zum Beispiel konnten Tencent-Zahlungsprodukte nicht mit denen von Alibaba mithalten. Jetzt, da sie sich mit Dianping vermarkten, hatten Sie nicht vor, WeChat Payment zu nutzen? Dianping ist nicht nur auf Geld aus. O2O-Dienste müssen ein geschlossenes Ökosystem bilden, und Dianping fehlt ein Zahlungslink. Beide Unternehmen ergänzen sich in ihren Schwächen.
A: Das ist so kompliziert. Ich habe mich für WeChat Pay registriert. Jetzt können wir 20 Yuan sparen!
