A: Lili, hast du nächsten Sonntag Zeit? Kannst du zu mir kommen und mir beibringen, wie man einen Kuchen backt?
B: Klar. Warum möchtest du plötzlich einen Kuchen backen?
A: Nächsten Monat hat mein Freund Geburtstag. Ich möchte ihm eine Überraschung bereiten.
B: Was für einen Kuchen möchtest du denn machen?
A: Ich möchte gerne einen einfachen machen.
B: Dann backen wir einen Biskuitkuchen. Diese Art Kuchen ist sehr luftig. Du kannst Marmelade darauf streichen und ihn so essen. Er kann auch als Geburtstagstorte dienen. Es ist eine Grundform.
A: Okay, gut. Was muss ich vorbereiten?
B: Du musst Zutaten kaufen: 100 Gramm Kuchenmehl, 5 Eier, 40 Gramm Öl, 70 Gramm Kristallzucker und 40 Gramm Milch.
A: Welche Utensilien?
B: Ein Handrührgerät, einen Backofen und eine 8-Zoll-Kuchenform.
A: Alles klar. Ich kaufe die Sachen nach der Arbeit.