A: Du bist ein Widder. Online steht, dass Widder ein Feuerzeichen sind. Das steht für den Anfang. Es ist eine Person, die Talent in der Führung hat. Frauen, die Widder sind, können fast immer hervorragende Geschäftsfrauen werden und gleichzeitig gute Hausfrauen sein. Das ist sehr ähnlich wie bei dir!
B: Ich schätze, ja. Wie sieht es mit der Persönlichkeit aus?
A: Widder sind wie kleine Kinder – sie zeigen ihre wahren Gefühle, sind offen und ehrlich. Allerdings sind sie auch egoistisch und kindisch. Sie sind sehr nett und werden ihre Freunde nicht ausnutzen, aber ihr größter Fehler ist ihre Liebe zum Gesicht. Sie können nie zugeben, dass sie einen Fehler gemacht haben.
B: Hehe. Du weißt davon...
A: Menschen, die im Sternzeichen Widder geboren sind, haben ein kurzes Temperament und lassen sich leicht verärgern. Sie mögen es nicht, sich mit gelassenen Menschen zu umgeben. Wenn sie sich mit Ihnen streiten, heißt das nicht, dass sie wirklich wütend sind. Wenn sie wirklich wütend sind, ignorieren sie Sie einfach!
B: Aus dieser Sicht bin ich also nicht mit einem Jungfrau kompatibel, oder?
A: Ja. Jungfrauen sind wirklich gerne pedantisch und auch nervös. Euer gemeinsames Leben sollte viele Probleme haben.
B: Mit welchem Sternzeichen bin ich dann kompatibel?
