A: Schatz, mein Aquarium ist angekommen!
B: Wow, das ist ja ein riesiges Aquarium! Was hast du damit vor?
A: Ich möchte tropische Fische halten.
B: Im Ernst? Du hast schon so viele Tiere und Pflanzen getötet. Dieses Mal planst du, tropische Fische zu ermorden?
A: Nein, das nicht. Dieses Mal habe ich viel recherchiert.
B: Oh? Erzähl mir davon.
A: Wenn Sie Fische züchten möchten, müssen Sie zuerst das Wasser aufbereiten. Die Wassertemperatur, der Sauerstoffgehalt, der pH-Wert und die Klarheit sind für die Fische sehr wichtig. Sobald das Wasser aufbereitet ist, können die Fische gezüchtet werden.
B: Das ergibt Sinn. Welche Fischarten planst du dann zu züchten?
A: Ich plane, Guppys und Mondfische zu halten. Es heißt, dass diese beiden Fischarten für Anfänger geeignet sind. Außerdem sind ihre Wasseranforderungen ähnlich, sodass man sie gemeinsam halten kann.
B: Wann gehst du den Fisch kaufen?
A: Geh mit mir, um den Blumen- und Vogelmarkt zu besichtigen. Lass uns das nächste Wochenende machen.
B: Ich denke, wir sollten etwas später hingehen und den armen Fischen ein paar Tage mehr gönnen.
