A: Zoey, ich habe gehört, dass eure Familie einen großen Fernseher gekauft hat. Ich würde ihn mir wirklich gerne mal ansehen.
B: Gern geschehen. Komm rein!
A: He, der Fernseher ist ja wirklich beeindruckend! Hey, was ist das für ein kleiner schwarzer Würfel?
B: Ach, das ist ein MiBox, eine Art Internet-TV-Box.
A: Was macht die?
B: Schau mal. Diese MiBox ist mit dem Internet verbunden. Damit kann man Online-TV schauen und Spiele spielen. Man kann auch lokale Videos abspielen und bereits ausgestrahlte Sendungen erneut ansehen.
A: Wow, die ist ja ziemlich leistungsfähig!
B: Ja. Außer der MiBox gibt es auch Apple TV, ComoTV und andere. Als wir eine TV-Box ausgesucht haben, konnten wir uns kaum entscheiden.
A: Ich bin wohl wirklich nicht auf dem Laufenden. Bei mir zuhause gibt's immer noch Kabelfernsehen. Ich werde mir später auch so eine Box zulegen.