A: Was schaust du da?
B: Ein Schattenspiel.
A: Was ist das? Hab ich noch nie gesehen.
B: Das ist eine traditionelle chinesische Volkskunst. Heute schauen sich das nicht mehr viele an.
A: Die Geschichte ist aus "Die Reise nach Westen", oder?
B: Genau. Die Figuren sind aus Tierhaut oder Pappe gemacht.
A: Und wie bewegen die sich?
B: Die werden von Leuten hinter der Leinwand gesteuert.
A: Total spannend! Kann man sich so was irgendwo ansehen?
B: Du fährst doch nächste Woche nach Peking? Da gibt es das "Shichahai Shadow Art Performance Hotel", da kannst du hin.
A: Da geh ich auf jeden Fall hin! Ob ich das wohl auch lernen kann?
B: Klar. Mein amerikanischer Freund hat selbst ein Schattenspiel gemacht. Den stell ich dir nächstes Mal vor.
A: Abgemacht!