A: Mike, Ihr Arbeitsgenehmigung wurde abgelehnt!
B: Oh, was soll ich dann tun? Da sollte es kein Problem geben. Meine letzte Firma hat mein Arbeitserlaubnis ganz gut besorgt.
A: Ich habe nachgefragt. Es ist ein Problem mit der Stellenbeschreibung und Ihrem Studium. Ihr Hochschulstudium war in Linguistik. Ihr letzter Job war als Übersetzer, also ist das in Ordnung. Allerdings möchten Sie dieses Mal als Marketing-Assistent arbeiten.
B: Was hat das überhaupt mit zu tun? Das Unternehmen ist der Ansicht, dass ich für den Job qualifiziert bin. Das sollte ausreichen.
A: Das ist nicht so. Die chinesischen Vorschriften besagen, dass das Hauptfach und die Arbeit in Beziehung stehen müssen.
B: Das ist sehr seltsam. Allerdings habe ich an der Universität Nebenfach Betriebswirtschaftslehre gewählt. Ist das in Ordnung?
A: Ich denke, du kannst es versuchen, aber hast du diese Art von Arbeit schon einmal gemacht?
B: Nein.
A: Hey, das ist auch nicht gut. Du musst nicht nur den gleichen Hauptfach haben, sondern auch diese Art von Berufserfahrung.
B: Kann ich dann nur als Übersetzer in China arbeiten?
A: Wie wäre es, wenn ich das so mache: Ich spreche mit dem Manager darüber. Wir ändern deinen Titel in 'Übersetzer für die Marketingabteilung', aber in der Praxis ändert sich an deiner Arbeit nichts.
B: Ist das okay?
A: Das sollte so sein. Ich habe gehört, dass einige Unternehmen das tun. Auf diese Weise ist es leicht, durchzukommen. Wie auch immer, ein Übersetzer ist ein völlig akzeptabler Job für einen Ausländer.
B: Okay. Es sieht so aus, als würde ich in China immer Übersetzer sein.
