A: Hallo, Mike. Ihre Arbeitserlaubnis ist fertig. Jetzt können Sie ein Visum beantragen.
B: Vielen Dank. Welche Dokumente muss ich vorbereiten?
A: Sie benötigen Ihren Arbeitserlaubnis, Reisepass, die gewerbliche Anmeldung Ihres Unternehmens, die Einladung des Unternehmens, ein 2-Zoll-Foto. Sowohl das Original als auch eine Kopie von jedem Dokument. Außerdem müssen Sie das Antragsformular ausfüllen.
B: Warten Sie. Ich schreibe das auf. Außerdem, für welche Art von Visum bewerbe ich mich?
A: Es ist ein Z. Ein Arbeitsvisum.
B: Ich habe gehört, dass man für einen Z-Visum ins Ausland gehen muss. Muss ich nach Hongkong reisen?
A: In dieser Situation müssen Sie das nicht tun. Sie verlängern Ihr Visum.
B: Das ist großartig. Übrigens, kann mir jemand das Visum besorgen?
A: Du bist Amerikaner, also kannst du das nicht tun. Amerikaner müssen persönlich im Büro einen Antrag stellen.
B: Huh? Es gibt unterschiedliche Behandlungen für verschiedene Länder!
A: Ja. Das ist die Regel. Sie müssen zum Büro der Shanghai Entry-Exit-Behörde gehen. Gehen Sie bald. Nach der Antragstellung können Sie Ihr Visum in 7 Werktagen erhalten.
B: Okay. Danke!
