A: Xiao Chen, du planst, ein Auto zu kaufen?
B: Ja! Xiao Sun, ich wollte dich gerade nach deiner Meinung fragen.
A: Wie hoch ist denn ungefähr dein Budget?
B: Inklusive Zulassung und Steuern etwas mehr als 200.000.
A: Planst du, ein Shanghai-Kennzeichen oder ein auswärtiges Kennzeichen zu bekommen?
B: Ein auswärtiges Kennzeichen. Ich will das Auto nur am Wochenende nutzen. Normalerweise fahre ich mit dem Firmenbus zur Arbeit und zurück. Das ist sehr praktisch.
A: Welche Art von Autos magst du denn?
B: Limousinen. Die haben am meisten Platz.
A: Dann schau dir mal den Buick Regal, den Toyota Camry und den Volkswagen Magotan an. Diese Autos sind ziemlich gut.