A: Als Nächstes möchten wir Wang Wei bitten, ein paar Worte an alle zu richten. Ein herzlicher Applaus!
B: Vielen Dank! Zuerst möchte ich mich bei allen ganz herzlich dafür bedanken, dass sie diese Feier für mich organisiert haben.
B: Ich arbeite seit 10 Jahren in dieser Firma. In diesen 10 Jahren habe ich sehr viel gelernt. Ich bin dem Unternehmen sehr dankbar, dass es mir eine Plattform gegeben hat, um zu lernen und zu wachsen!
B: Ich danke jedem einzelnen der Führungskräfte für die Unterstützung und Anleitung!
B: Ich danke jedem meiner Kollegen für die Unterstützung und Fürsorge, die ihr mir entgegengebracht habt!
B: Ich fühle mich außerordentlich geehrt, die Gelegenheit gehabt zu haben, mit euch allen zusammenzuarbeiten. Ich werde die Zeit, die ich täglich mit euch verbracht habe, in guter Erinnerung behalten!
B: Abschließend wünsche ich euch von Herzen Gesundheit, einen reibungslosen Arbeitsablauf und glückliche Familien.
B: Also dann! Prost alle zusammen!