A: Du bist ein Feueraltern. Am besten passt du zu anderen Feueraltern: Löwe und Schütze. Oder du könntest auch mit einem Luftzeichen gut auskommen.
B: Schwester Chen. Ich höre dich immer über Feuerzeichen und Windzeichen sprechen, so etwas. Was bedeutet das eigentlich?
A: Die zwölf Zeichen sind in vier Elemente unterteilt, nämlich: Luft, Feuer, Wasser und Erde. Die Elemente Luft und Feuer sind Yang-Zeichen. Die Elemente Wasser und Erde sind Yin-Zeichen.
C: Schwester Chen, sei nicht abergläubisch. Solche Sternzeichen-Geschichten sind okay für das Gespräch nach dem Abendessen, aber sie sind nicht zuverlässig genug, damit Xiaowen wirklich einen Freund finden kann.
A: Aberglaube? Ich sage Ihnen, der Tierkreis ist wissenschaftlich, sonst wäre er über so viele Jahre hinweg nicht so populär gewesen. Und jeder denkt, er sei genau.
C: Das ist nur ein psychologischer Vorschlag. Viele Menschen haben nicht die Persönlichkeitsmerkmale, die das Sternzeichen vorhersagt. Wenn sie die Erklärung des Sternzeichens sehen, suggerieren sie sich selbst, dass sie so sind, und kopieren am Ende die Beschreibung des Sternzeichens.
A: Xiao Li, ich möchte dich fragen, dein Geburtstag ist im Mai, oder?
C: Ja, was ist los?
A: Wenn ich dich sehe, sehe ich einen typischen Stier. Ihr Stiere seid einfach so; ihr seid einerseits stur und andererseits rational. Stiere glauben nicht an den Tierkreis. Xiao Wen, findest du nicht, dass er wie ein störrischer Bulle ist?
C: Schwester Chen, da irrst du dich. Ich wurde Ende Mai geboren. Ich bin ein Zwilling.
