A: Schatz, ich bin so dick geworden! Ich will mir ein Gerät zum Abnehmen kaufen!
B: Was für eins willst du dir denn kaufen?
A: Schau mal! Wie findest du dieses Laufband?
B: Ja, das ist gar nicht schlecht!
A: Und dieses Ellipsentrainer-Trainingsgerät soll die Beine und die Taille schlanker machen!
B: Das scheint ja gut für dich zu sein.
A: Oh, und hier gibt es auch einen Abnehm-Roboter, aber leider ist der viel zu teuer!
B: Geld spielt keine Rolle. Ich hab nur Sorge, dass du es zwei Tage benutzt und dann nie wieder anrührst.
A: Dieses Mal verspreche ich, dass ich es nicht tue!
B: Na gut. Dann kauf es dir! Ich unterstütze dich!