A: Hast du gerade Weibo gesehen? Es ist wirklich unglaublich.
B: Was ist passiert?
A: In Fujian hat sich ein schwules Paar verheiratet. Sie feierten eine große Hochzeitszeremonie und haben zahlreiche Fotos auf Weibo geteilt.
B: Das ist ziemlich normal. Die Gesellschaft ist heutzutage viel offener. Homosexualität ist nicht so selten.
A: Obwohl immer mehr Menschen es akzeptieren können, halte ich eine große Hochzeitszeremonie immer noch für etwas seltsam.
B: Sie sind auch Menschen und haben ebenfalls emotionale Bedürfnisse.
A: Aber ist gleichgeschlechtliche Ehe in China nicht illegal?
B: Das scheint so zu sein. Aber im Ausland gibt es in vielen Orten bereits Gesetze zur gleichgeschlechtlichen Ehe, daher gehen viele Menschen ins Ausland, um sich registrieren zu lassen.
A: Ich denke, dass es nur so sein kann. China wird dieses Gesetz wahrscheinlich nicht verabschieden können.
B: Am Ende betrachten unsere traditionellen Vorstellungen immer noch nur die heterosexuelle Ehe als Mainstream. Dennoch wünsche ich mir, dass unsere Gesellschaft toleranter und vielfältiger wird.
A: Ich befürchte, dass China auf diesem Weg noch einen langen Weg vor sich hat.
