A: Hey, was ist das für eine Software bei dir?
B: Google Drive.
A: Hab ich noch nie gehört. Wofür benutzt du das?
B: Das ist ein praktisches, kostenloses Online-Dokumententool. Damit kann man Dateien speichern und teilen.
A: Ist das praktisch?
B: Sehr praktisch. Heutzutage gibt es viele solcher Cloud-Speicher-Software. Zum Beispiel Baidu Cloud, SkyDrive, Dropbox, usw.
A: Was ist Cloud-Speicher?
B: Einfach gesagt, legst du deine Dateien auf Googles Cloud-Laufwerk ab. Dann kannst du, solange du eingeloggt bist, auf verschiedenen Geräten auf diese Dokumente zugreifen.
A: Dann brauche ich nicht so viel Speicherplatz zu verbrauchen. Das ist ja praktisch.