A: Hotels sind ja so teuer!
B: Willst du verreisen?
A: Ja, ich habe vor, im Sommer nach New York zu reisen. Aber wieso sind die Hotels nur so teuer?
B: Vielleicht suchst du mal auf Airbnb?
A: Was ist das?
B: Das ist eine Internetseite, auf der man Zimmer buchen kann. Aber das sind keine Hotels, sondern nur Zimmer in privaten Wohnungen. Der Vermieter vermietet sein eigenes Gästezimmer, um etwas Geld dazu zu verdienen.
A: Verstehe. Oh, da gibt's ja viele! Das hier sieht ganz gut aus. Etwas mehr als 600 RMB pro Nacht. Hat auch eine Küche, da kann ich mir was kochen.
B: Aber das ist keine ganze Wohnung, nur ein Zimmer. Küche und Bad musst du dir mit anderen teilen.
A: Ach, das macht nichts. Aber, ist das sicher, mit anderen in einer Wohnung zu wohnen?
B: Du kannst dir die Bewertungen ansehen. Die sind von Gästen, die schon mal dort übernachtet haben. Wenn viele kommentiert haben und die Bewertungen gut sind, sollte es kein Problem sein.
A: Super! Dann such ich mal weiter!