A: In diesem Quartal ist das Verkaufsvolumen des Unternehmens im Vergleich zum letzten Quartal um 20 Prozent gesunken.
B: Das hat mit den jahreszeitlichen Veränderungen zu tun. Unsere Geschäftslage ist zu dieser Zeit jedes Jahr nicht besonders gut.
C: Ich denke, es ist nicht nur saisonal bedingt. Vor dem Rückgang war der Rückgang nur etwa fünf Prozent. In letzter Zeit war auch unsere Investition in Werbung geringer, also ist unser Verkaufsvolumen natürlich gesunken. Wir sollten das Marketingbudget besser erhöhen.
B: Ist das wirklich möglich? Diese Kürzung des Marketingbudgets betrifft nicht nur unser Unternehmen, und die Verkaufszahlen sind nicht zwangsläufig bei allen gesunken.
C: Aber wir haben unser Budget gekürzt und das Verkaufsvolumen ist gesunken. Das ist offensichtlich.
A: Es geht hier nicht darum, ob wir bereit sind, Geld auszugeben. Der Haushalt wurde bereits vor einem Jahr festgelegt. Eine Erhöhung wäre jetzt nicht praktikabel.
C: Da habe ich nicht zugestimmt!
A: Jetzt ist nicht die Zeit zu klagen. Wir müssen einen Plan entwickeln.
B: Wie wäre es, wenn wir ein paar große Veranstaltungen organisieren?
C: Es ist nicht so, dass ich das nicht tun möchte, es gibt einfach echte Herausforderungen.
A: Lassen Sie uns das Problem heute nicht diskutieren. Es ist besser, dass wir die Marketingabteilung selbst kontaktieren, um es zu lösen.
