A: Heute haben wir das große Privileg, Professor Zhang in unserer Sendung zu haben, der uns über die Reformen des US-Gesundheitswesens berichten wird. Willkommen, Professor Zhang!
B: Hallo zusammen. Zunächst einmal ist dies ein sehr kompliziertes Thema. Am 23. März 2010 unterzeichnete der US-Präsident Obama im Weißen Haus ein Gesetz zur Reform der Krankenversicherung. Es ist eine der wichtigsten legislativen Errungenschaften der Regierung Obamas. Es wird als die größte Transformation des US-Sozialversicherungssystems seit 45 Jahren bezeichnet. Es hat weitreichende Auswirkungen auf den Einzelnen, die Unternehmen und die Regierung.
A: Was ist das Hauptziel von Obamas Gesundheitsreformgesetz?
B: Erstens bietet es mehr Sicherheit für diejenigen, die bereits eine Krankenversicherung haben. Zweitens bietet es "erschwingliche" Krankenversicherung für diejenigen, die keine haben. Drittens kontrolliert es die ständig steigenden Kosten der Gesundheitsversorgung.
A: Das klingt ziemlich gut. Nach meinem Wissen war die Gesundheitsreform ein zentrales Thema für die amerikanische Bevölkerung und ein historisches Problem. Aber tatsächlich erhielt Obamas Gesetzgebung keine energische Unterstützung, sondern löste mehrere Kontroversen aus, oder?
B: Richtig. Derzeit haben laut Statistiken immer noch etwa 46 Millionen Menschen keine Krankenversicherung. Und die erforderlichen Gesundheitsreformen erfordern die Investition großer Geldbeträge. Daher ist die Frage, wer die Rechnung für diese massive Gesundheitsreform bezahlen soll, ein Kernproblem.
A: Wie war Obamas Haltung angesichts der Opposition?
B: Obama wies entschieden darauf hin, dass das Wohlergehen der amerikanischen Bevölkerung nicht für politische Rivalitäten geopfert werden darf. Gleichzeitig klärt er, dass er die bereits schwer lastenden wirtschaftlichen Belastungen der Steuerzahler nicht erhöhen wird, sondern Mittel durch die Reduzierung der aktuellen Verschwendung und des Missbrauchs von Geldern im Gesundheitssystem aufbringen wird.
A: Sehr ehrgeizig. Genau wie Obama selbst sagte: „Ich bin nicht der erste Präsident, der dieses Thema anspricht, aber ich habe beschlossen, der letzte Präsident zu sein, der es tut!"
