A: Die Weltmeisterschaft steht vor der Tür!
B: Wo findet die Weltmeisterschaft dieses Jahr statt?
A: In Brasilien! Dem Königreich des Fußballs! Die WM wird dieses Jahr mit Sicherheit großartig anzusehen!
B: Brasilien? Dann will ich sie sehen. Brasilien hat viele schöne Frauen. Die Eröffnungsfeier wird bestimmt ausgelassenen Samba-Tanz bieten. Wann ist die Eröffnungsfeier?
A: Am 14. Juni in São Paulo.
B: São Paulo? Warum nicht in Rio? Rio ist doch das berühmteste.
A: São Paulo ist eine der wichtigsten Städte Brasiliens. Das Endspiel findet in Rio statt.
B: Schade, dass der Zeitunterschied zwischen uns und Brasilien 11 Stunden beträgt. Ich fürchte, wir werden diesmal ganze Nächte durchmachen müssen.
A: Dann muss ich erstmal los in den Supermarkt und Red Bull eindecken. Ich tu alles für die hübschen Mädels!