A: Guten Tag, kann ich Ihnen helfen?
B: Ich möchte mir gerne eine Brille anfertigen lassen.
A: Eine Brille gegen Kurzsichtigkeit, eine Brille ohne Sehstärke oder eine Lesebrille?
B: Eine Brille gegen Kurzsichtigkeit mit Astigmatismus.
A: Sie können sich hier an dieser Seite ein Gestell aussuchen. Wenn Sie eins gewählt haben, können Sie bezahlen und dann drüben Ihren Sehtest machen lassen.
B: Okay. Wie viel kostet eine Brille?
A: Wir haben drei Paketpreise: 399, 599, 799. Darin enthalten sind die Gläser, das Gestell, ein Brillenetui und ein Reinigungstuch.
B: Wie lange muss ich warten, bis ich sie abholen kann?
A: Eine Stunde nach dem Sehtest.
B: Gibt es auch Gläser, die gegen Kurzsichtigkeit und Astigmatismus helfen und gleichzeitig eine Sonnenbrille sind?
A: Ja, die gibt es. Das sind aber spezielle Gläser. Die gibt es nicht zum Paketpreis, da müssen Sie Glas und Gestell einzeln kaufen. Ein Paar kostet mindestens über tausend.
B: Das ist teuer! Dann schaue ich mir lieber die für 399 an.