A: Xiao Wang, willkommen in unserem Unternehmen. Sie haben den Vertrag gelesen, haben Sie dazu Fragen?
B: Ich möchte fragen, wie die Versicherungen in unserem Unternehmen bezahlt werden?
A: Die staatliche Regulierung der „fünf sozialen Versicherungen und eines Wohnungsfonds“.
B: Entschuldigung, ich bin gerade erst aus China zurückgekehrt. Ich verstehe nicht ganz.
A: Die fünf Sozialversicherungen und der eine Wohnungsfonds umfassen: Rentenversicherung, Krankenversicherung, Arbeitslosenversicherung, Unfallversicherung, Mutterschaftsversicherung und den Wohnungsbau-Sparfonds.
B: Zahlt das Unternehmen all das?
A: Altersvorsorge, Krankenversicherung, Arbeitslosenversicherung und der Wohnungsbau-Fonds werden gemeinsam vom Unternehmen und vom Einzelnen bezahlt.
B: Wie viel muss also bezahlt werden?
A: Jede Stadt ist anders. In Shanghai zahlt der Einzelne 8 % für die Altersversicherung und der Arbeitgeber 21 %. Für die Krankenversicherung zahlt der Einzelne 2 % und der Arbeitgeber 11 %. Für die Arbeitslosenversicherung zahlt der Einzelne 0,5 % und der Arbeitgeber 1,5 %. Einzelne und Arbeitgeber zahlen jeweils 7 % für den Akkumulationsfonds.
B: Da mein Aufenthaltstitel nicht in Shanghai ausgestellt ist, muss ich mich dann nach den Richtlinien von Shanghai richten?
A: Ja, weil du in Shanghai arbeitest.
B: Kann ich im Ruhestand Altersversicherungsleistungen aus Shanghai beziehen?
A: Das ist eher ein Ärgernis. Wenn Sie in den Ruhestand gehen, aber Ihre Aufenthaltsgenehmigung nicht in Shanghai ist, müssen Sie zur Erhebung der Altersversicherung an Ihren Hauptwohnsitz gehen.
B: Es ist so kompliziert.
