A: Lili, kannst du nach der Arbeit mit mir ins Einkaufszentrum gehen?
B: Klar. Was willst du kaufen?
A: Meine beste Freundin heiratet. Ich möchte ein Hochzeitsgeschenk aussuchen.
B: Würde es nicht reichen, ihr einfach einen roten Umschlag mit Geld zu schenken?
A: Sie ist meine beste Freundin. Ich möchte ihr etwas Besonderes schenken.
B: Hast du schon eine Idee, was du kaufen möchtest?
A: Noch nicht. Hast du einen guten Vorschlag?
B: Es ist üblich, Dinge wie Geschirr zur Hochzeit zu schenken.
A: Das ist zu gewöhnlich. Ich möchte etwas Besonderes.
B: Dann schenk ihr doch etwas Traditionelles. Wie wäre es mit einem Lackkamm?
A: Oh? Welche Bedeutung hat das?
B: In China steht das dafür, dass zwei Menschen für immer zusammenbleiben.
A: Das ist toll. Lass uns mal schauen gehen.