A: Xiao Wang, was ist los? Was geht dir durch den Kopf?
B: In letzter Zeit überlege ich, ob ich mich für ein MBA-Programm einschreiben soll. Welche Vorschläge haben Sie?
A: Master of Business Administration, huh? Ich habe einen Freund, der gerade seine Kurse abgeschlossen hat und seine Masterarbeit schreibt.
B: Oh? Studiert er nebenbei oder Vollzeit?
A: Er studiert nebenbei, aber ich habe gehört, dass der tatsächliche Wert der Vollzeitkurse höher und die Kosten günstiger sind.
B: Wirklich? Keine Chance! Die Kurszeit ist eher für Vollzeit gedacht, aber die Kosten sind günstiger?
A: Da weniger Generalmanager Vollzeitkurse belegen, gibt es etwas weniger Networking. Denken Sie daran: Viele Menschen lernen Generalmanager, Senior-Manager und dergleichen eines Unternehmens hauptsächlich über ein MBA-Programm kennen. Einerseits können sie ihren Kontaktbereich erweitern, andererseits können sie von der Erfahrung der Generalmanager lernen. Daher studieren die meisten Generalmanager definitiv neben dem Beruf, da dies ihre Arbeit nicht beeinträchtigt.
B: Das stimmt. Dann ist meine Entscheidung, während der Arbeit zu studieren! Studiert dein Freund an einer chinesischen oder einer ausländischen Schule?
A: Ich habe gehört, dass der Lehrplan an chinesischen oder ausländischen Schulen etwa gleich ist. Darüber hinaus wird theoretisches Wissen kaum genutzt. Vielmehr liegt der Fokus auf dem Aufbau von Kontakten und dem Austausch von Erfahrungen.
B: Wie viel Geld hat dein Freund für sein MBA-Programm ausgegeben?
A: Vielleicht etwa siebzigtausend. Die teureren Kurse kosten hunderttausend bis zweihunderttausend.
B: Es sieht so aus, als könnte ich mein Geld nicht mehr einfach so wegwerfen. Ab nächstem Monat muss ich mit knapper Kasse auskommen und sofort anfangen, Geld zu sparen. Haha!
