A: Guten Tag, Herr Manager Wang. Was halten Sie von diesem Designentwurf?
B: Sieht nicht schlecht aus, aber irgendwie ist er anders, als ich mir das vorgestellt habe.
A: Sie können mir gerne Ihre Ideen mitteilen.
B: Ich kann nicht genau sagen, was es ist. Mir fehlt einfach etwas.
A: Letztes Mal sagten Sie, der Stil sei zu schlicht, deshalb habe ich diesmal mehr visuelle Elemente hinzugefügt. Die Benutzerinteraktion ist auch komplexer. Ich lasse es Sie mal ansehen.
B: Das ist zu kompliziert. Werden den Nutzern das gefallen?
A: Dann ändere ich diesen Teil, das nimmt etwas von der Komplexität.
B: Diese Farbe...
A: Das ist Orange. Das sind die warmen Töne, die Sie mögen.
B: Obwohl ich warme Farben mag, wirkt das hier zu grell.
A: Ach so, okay. Dann ändere ich es in etwas Cremefarbenes. Was halten Sie davon?
B: Das ist in Ordnung. Aber das ist bereits die fünfte Version. Ich fürchte, die Zeit reicht nicht mehr. Wie wäre es, wenn wir es einfach vergessen und doch die erste Version nehmen?
A: Hä? Na gut, okay.