A: Xiao Qin, welchen Beitrag liest du da? Du bist ja ganz vertieft!
B: Ach, ich lese gerade eine Internet-Umfrage darüber, ob Blindenhunde in die U-Bahn dürfen sollen.
A: Was ist das Ergebnis der Umfrage?
B: Die Meinungen gehen auseinander; einige sind dafür, einige dagegen.
A: Blindenhunde werden alle ausgebildet. Sie greifen keine anderen Fahrgäste an. Warum sind einige dagegen?
B: Eben. Blindenhunde sind die Augen der Blinden. Den Blindenhund in die U-Bahn zu lassen, ist nicht nur bequem für den Blinden, sondern auch eine Frage des Respekts.
A: In Shanghai dürfen Blindenhunde bereits in die U-Bahn, aber in einigen Städten ist das immer noch nicht erlaubt.
B: Diese Umfrage ist noch nicht beendet. Lasst uns sofort abstimmen und unsere Unterstützung zeigen.
A: Unbedingt.