A: Schon wieder Mathe, ich hasse es! Ah, Wang Xiaoming, lass uns nach der Schule Fußball spielen gehen.
B: Li Jia, was sagst du da? Steh auf und erklär uns, was Brüche sind.
A: Brüche zeigen an, in wie viele Teile ein Ganzes geteilt wird und wie viele dieser Teile gemeint sind.
B: Kannst du ein Beispiel nennen?
A: Zum Beispiel, wenn ich einen Apfel von drei Äpfeln nehme, ist das ein Drittel.
B: Gut, und wie schreibt man das?
A: Zuerst schreibt man den Bruchstrich. "Der Zähler" steht über dem Bruchstrich. "Der Nenner" steht darunter.
B: Gut. Und was ist ein Prozentsatz?
A: Das ist ein Bruchteil von Hundert, zum Beispiel: ein Viertel sind fünfundzwanzig Prozent; ein Halb sind fünfzig Prozent.
B: Und was bedeutet "Zehntel"?
A: "Zehntel" sind Bruchteile von Zehn. Zum Beispiel sind "neun Zehntel" neun von zehn und auch neunzig Prozent.
B: In Zukunft schläfst du nicht mehr im Unterricht! Und du darfst auch nicht reden! Wenn du noch einmal redest, musst du zur Strafe stehen