A: Als ich gestern Fußball gespielt habe, habe ich eine Glasscheibe im Erdgeschoss des Lehrerwohnheims der Schule zerbrochen. Der Lehrer sagte, ich müsse einen Entschuldigungsbrief schreiben, um mich offiziell zu entschuldigen. Ich habe noch nie einen geschrieben. Wie schreibe ich ihn?
B: Das ist einfach. Zuerst musst du deinen Fehler offen zugeben, um die andere Person von ihrem Ärger abzubringen. Analysiere anschließend die Gründe für deinen Fehler und erkläre deine Schwierigkeiten. Bitte dann aufrichtig um Verständnis und Verzeihung für deinen Fehler.
A: Die drei Entschuldigungswörter, die mir einfallen, sind diese: "Es tut mir leid".
B: Dazu gehört natürlich mehr Können. Man muss seinen Fehler übertrieben darstellen.
A: Dann muss ich es ernster ausdrücken.
B: Zusätzlich müssen Sie die andere Person auch loben. Nachdem sie gelobt wurden, handeln die meisten Menschen unbewusst entsprechend den Lobesworten.
A: Kannst du mir beim Rest helfen, das heißt, es zu schreiben?
B: Ja. So kann ich es schreiben: Durch gründliche Selbstreflexion sowie die pädagogische Unterstützung durch die Schulleitung habe ich die Schwere meines Fehlers erkannt. In diesem Zusammenhang möchte ich der Schule und den Lehrern meine aufrichtigste Entschuldigung aussprechen. Außerdem möchte ich den Lehrern und Mitschülern, die mich in diesem Vorfall kritisiert, daran erinnert und sich um mich gekümmert haben, von Herzen danken. Als Vollzeitstudent liebe ich meinen Schulcampus zutiefst, und durch diesen unbeabsichtigten Fehler habe ich erkannt, dass ich mein Sicherheitsbewusstsein jederzeit erhöhen und meine Technik beim Ballspielen verbessern muss. Gleichzeitig habe ich das Gefühl, dass ich mehr Aufmerksamkeit auf die Auswirkungen meiner Worte und Handlungen auf die Schule richten sollte. Ich werde diese Lektion als Ausgangspunkt nehmen, um zu einem guten Schüler zu werden, der sich ganzheitlich entwickelt: moralisch, intellektuell und körperlich. Abschließend wiederhole ich meine Entschuldigungen.
A: Ich bewundere dich sehr. Du hast dich als Führer der Studien erwiesen. Ich werde dann das schreiben, was du gesagt hast!
