A: Guten Tag. Ist dort die Abteilung für Vorsorgeuntersuchungen des Huamei-Krankenhauses?
B: Ja. Kann ich Ihnen helfen?
A: Bieten Sie hier Untersuchungen für den Arbeitseintritt an?
B: Ja, die bieten wir an. Wir haben ein Paket für 260 Yuan.
A: Welche Untersuchungen sind darin enthalten?
B: Die Basisdaten wie Größe, Gewicht und Blutdruck. Bluttests, Urintests, B-Bild-Sonographie und Elektrokardiogramm.
A: Wenn ich auch noch andere Untersuchungen möchte, geht das?
B: Ja, das geht. Sie können einzelne Punkte hinzufügen und die Kosten entsprechend aufstocken.
A: Wird der Bericht direkt an die Arbeit geschickt?
B: Nein, den müssen Sie entweder selbst abholen oder per Express schicken lassen. Soll ich gleich einen Termin für Sie vereinbaren?
A: Für nächsten Montag.
B: In Ordnung. Bitte hinterlassen Sie Ihre persönlichen Daten.