A: Das Thema unseres heutigen Meetings ist Weixin-Marketing, und ich werde die Sitzung leiten. Derzeit haben wir die Verifizierung von Tencent bestanden und verfügen über ein offizielles Konto. Als Nächstes müssen wir unsere Ideen zusammenführen, um zu sehen, wie wir Weixin zur Förderung unserer Waren nutzen können.
B: Bei der Einrichtung eines offiziellen Kontos sind natürlich die Menschen, die es abonnieren werden, am wichtigsten. Ich denke, der erste Schritt besteht darin, Informationen über das offizielle Konto in unsere aktuellen Werbemethoden zu integrieren. Anschließend können wir neue Abonnenten durch Methoden wie das Scannen von QR-Codes und Werbung auf Weibo gewinnen.
C: Was ist also der Unterschied zwischen diesem und Weibo? Anfangs haben wir viel Energie in den Aufbau von Weibo-Followern investiert. Ist es nicht redundant, jetzt erneut Mühe aufzuwenden, um die Weixin-Abonnenten zu erhöhen?
B: Weibo veröffentlicht hauptsächlich Nachrichten. Neben der Veröffentlichung von Nachrichten kann Weixin auch besser mit den Nutzern interagieren. Zum Beispiel habe ich das offizielle Weixin-Konto einer Bank abonniert. Neben der Möglichkeit, Informationen über die Aktivitäten der Bank darauf zu erhalten, kann ich auch meinen Kreditkartenkontoauszug und den Rückzahlungsstatus usw. erhalten.
C: Welche Funktionen müssen wir dann zu unserem Weixin-Konto hinzufügen?
A: Da es sich um ein noch stärker fokussiertes Marketing handelt, müssen wir das Benutzerkonto auf jeden Fall verknüpfen. Anschließend sollten wir den Kunden die Möglichkeit geben, Nachrichten auf Weixin zu hinterlassen, und unser Kundenservice sollte ihre Fragen beantworten.
C: Brillante, funktionale Beiträge sind unverzichtbar. Wir müssen eine reine Werbung vermeiden, denn wenn die Leute täglich Verkaufsannoncen sehen, wer wird dann schon unsere offizielle Seite besuchen wollen?
B: Weixin bietet auch Online-Shops, die wir ebenfalls integrieren müssen, da dies für die Nutzer bequem ist, Einkäufe zu tätigen. Darüber hinaus können wir verschiedene Aktivitäten organisieren; zum Beispiel könnten Nutzer Punkte sammeln, wenn sie unsere Beiträge in den „Moments“ teilen oder Freunden empfehlen.
A: Die Ideen aller sind großartig. Als Nächstes ist es Xiao Lius Aufgabe, sich um die Details zu kümmern. Bringt bis nächsten Montag einige Entwurfspläne mit, und wir werden sie erneut besprechen.
