A: Guten Tag, Sie suchen Wein?
B: Ja. Ein ausländischer Freund feiert Geburtstag.
A: Mag sie lieber Rotwein oder Weißwein?
B: Rotwein.
A: Okay. Bei uns gibt es Weine aus der Neuen Welt und aus der Alten Welt.
B: Normalerweise trinke ich keinen Wein, ich kenne mich nicht so gut aus.
A: Kein Problem. Mit "Alter Welt" meinen wir vor allem Länder wie Frankreich, Italien und Spanien, die eine jahrhundertealte Tradition in der Weinherstellung haben. Die "Neue Welt" hingegen bezieht sich auf Länder wie die USA, Kanada, Argentinien, Australien, die neuere Weinbaunationen sind.
B: Gibt es dann einen Geschmacksunterschied?
A: Ja. Die Weine der Alten Welt sind oft säurebetonter, weil der Tanningehalt höher ist. Weine der Neuen Welt sind im Vergleich fruchtiger und weicher, da sie weniger Tannine enthalten.
B: Ach so. Ich habe gehört, dass Mädchen fruchtigere Weine mögen.
A: Ja. Dieser Wein hier ist besonders gut für Frauen geeignet. Der verkauft sich sehr gut.
B: Ok, dann nehme ich diese Flasche. Danke!