A: Wo spüren Sie den Schmerz?
B: In letzter Zeit habe ich nicht geschlafen und werde leicht müde. Ich möchte mich also darum kümmern.
A: Halten Sie Ihre Hand hin. Lassen Sie mich Ihren Puls fühlen. Strecken Sie die Zunge heraus.
B: Doktor, es ist nichts, oder?
A: Es gibt kein großes Problem. Ein bisschen Mangel an Lebensenergie. Ich werde Ihnen etwas Medizin verschreiben.
B: Wie koche ich die Medizin ab?
A: Zweimal abkochen, den Sud mischen und in zwei Portionen trinken. Einmal morgens und einmal abends.
B: Das bedeutet, ich muss die Medizin jeden Morgen abkochen, wenn ich aufstehe.
A: Wenn Sie es als lästig empfinden, können wir es für Sie abkochen.
B: Das Krankenhaus würde es für mich abkochen?
A: Ja. Sie zahlen eine kleine Gebühr für das Abkochen. Dann kann das Krankenhaus es für Sie abkochen und vakuumverpacken. Wenn Sie es beim Trinken erwärmen, ist es leichter zu trinken.
B: Dann lasse ich es für mich abkochen. Kann ich es heute bekommen?
A: Nein, das geht nicht. Das Abkochen braucht Zeit. Das früheste wäre morgen, dass Sie es bekommen könnten. Gehen Sie zuerst bezahlen und dann zum Fenster für die Medizinabkochung und melden Sie sich an.
B: Okay, danke, Doktor.