A: Xiao Wang, hast du meine E-Mail angesehen? Gibt es irgendwelche Fragen?
B: Ich habe diese E-Mail angesehen. Sie war sehr detailliert. Im Grunde verstehe ich, worum es bei der Arbeit geht.
A: Ich habe hier eine Liste der Routineaufgaben. Sie enthält meinen Arbeitsplan von Montag bis Freitag. Du kannst dich daran orientieren, um deine zukünftige Arbeit zu planen.
B: Danke schön. Ach ja, gestern habe ich eine E-Mail von einem Kunden bezüglich Verkaufsfragen erhalten. Wie gehe ich damit um?
A: Wir sind nicht für den Verkauf zuständig, daher kann es direkt an Li Ming weitergeleitet werden. Seine E-Mail-Adresse findest du in der Liste der Mitarbeiterkontakte.
B: Und technische Fragen?
A: Huang Jia ist für die technische Abteilung zuständig. Es ist in Ordnung, es an ihn weiterzuleiten.
B: Aber ich kenne sie nicht.
A: Keine Sorge, ich habe den Kollegen heute Morgen bereits eine E-Mail geschickt. Heute Nachmittag werde ich ein weiteres Übergabetreffen arrangieren, um dich jedem persönlich vorzustellen.
B: Vielen herzlichen Dank.
A: Das ist meine Verantwortung. Ich habe bereits alle Übergabedokumente in die Datei "Shared" gelegt. Falls du noch Fragen hast, kannst du mich auch telefonisch kontaktieren.