A: Verdammt. Ich hätte nie gedacht, dass die Halbfinals so weit kommen würden.
B: Angesichts der dunklen Ringe unter deinen Augen hast du letzte Nacht sicher die ganze Nacht über das Spiel geschaut.
A: Genau. Das Spiel um 4 Uhr habe ich bis 6 Uhr morgens geschaut. Aber in letzter Zeit habe ich mich schon daran gewöhnt.
B: Wie viel Geld haben Sie dieses Mal insgesamt verloren?
A: Mach dir keine Sorgen. Ich habe die Hälfte meines Monatsgehalts verloren. Nächsten Monat muss ich mehr Überstunden machen.
B: Was soll das? Du kannst das Spiel doch einfach ansehen. Wettest du etwa noch auf das Spiel?!
A: Es ist aufregend. Und dieses Mal hat Taobao die Wettbewerbswetten im Fußball stark beworben, sodass ich unbewusst hineingezogen wurde.
B: Ich habe das Gefühl, dass die Zahl der Fußballfans diesmal nicht gestiegen ist, aber die Spieler haben sich ziemlich erhöht.
A: Ein moderates Maß an Spielen kann Ihre Freude steigern. Haben Sie in letzter Zeit nichts gekauft?
B: Sprich nicht über den Kauf. Seit Spanien ausgeschieden ist, interessiert mich das nicht mehr.
A: Spanien war zu überraschend. Und England auch. Sie haben sich nicht einmal für die nächste Runde qualifiziert.
B: Der Stürmer war schwach und die Abwehr war machtlos. Lassen wir es dabei bewenden. Wer glaubst du, wird der Champion sein?
A: Oh ja. Ist die Spanne für die Finals schon raus? Schnell, lass mich das ansehen.
