A: Morgen musst du das Baby ins Nachbarschaftskrankenhaus bringen, um es impfen zu lassen. Hast du dir freigenommen?
B: Ja, ich habe mir einen Tag freigenommen. Schatz, welche Impfungen bekommt das Baby morgen?
A: Ich schaue mal nach. Es ist die Hepatitis-B-Impfung.
B: Oh. Sie ist kostenlos, oder?
A: Es gibt chinesische und importierte Impfstoffe. Die chinesischen sind kostenlos. Für die importierten wird eine Gebühr erhoben.
B: Nehmen wir also die chinesischen oder die importierten?
A: Die importierten.
B: Aber die Widerstandskraft unseres Kleinen ist sehr gut und er wird nicht krank. Es ist nicht wirklich notwendig, die importierte zu nehmen.
A: Wir können beim Geld, das wir für unser Kind ausgeben, nicht knausern. Der importierte Impfstoff ist teuer, aber er sollte besser und sicherer sein. Man bekommt, wofür man bezahlt.
B: OK, Chef. Was du sagst, gilt. Ich werde dir zuhören.