A: Ich möchte meine Kündigung einreichen.
B: Was? Warum willst du plötzlich kündigen?
A: Warum ist das monatliche Einkommen so niedrig? Außerdem ist die Arbeitsumgebung auch nicht gut. Jeden Tag mache ich nur unbedeutende Kleinigkeiten und habe kein Erfolgserlebnis. Das ist weit entfernt von dem, was ich erwartet habe.
B: Wo findet man heutzutage Arbeit, die genau das ist, was man sich wünscht? Man sollte keine hohen Maßstäbe haben, die man mit seinen Fähigkeiten nicht erfüllen kann.
A: Der Schlüssel liegt darin, dass ich meinen eigenen Wert nicht erkannt habe, und jetzt haben alle meine Kollegen um mich herum gute Verbindungen. Und ich weiß nicht, ob es nur in ferner Zukunft an der Reihe sein wird, befördert zu werden.
B: Gut. Hast du schon darüber nachgedacht, in welche Art von Job du wechseln möchtest?
A: Arbeitest du nicht in einer Personalvermittlung? Deine Kontakte müssen umfangreicher sein als meine. Könntest du eine Empfehlung aussprechen? Du weißt, dass ich Werbung und Design an der Universität studiert habe. Es war nur das Ergebnis einer seltsamen Reihe von Umständen, dass ich Redakteur wurde. Kannst du mir helfen, nach Werbeagenturen zu suchen?
B: Es ist etwas schwierig. Die Anforderungen renommierter Werbeagenturen sind hoch. Keine seriöse Werbeagentur könnte die von Ihnen gewünschte Vergütung nicht bereitstellen.
A: Es ist wahr. Was hältst du davon, wenn ich ein Unternehmen gründe? Man sagt, die Anforderungen in der Werbebranche seien sehr gering. Man muss nur einen Raum mieten, ein paar Computer kaufen und schon kann man das Geschäft aufnehmen. Ich habe zufällig ein paar hunderttausend zur Verfügung, die als Startkapital dienen könnten.
B: Ein eigenes Unternehmen zu gründen ist eigentlich eine gute Idee. Aber man muss einen Partner finden und dann einen Weg finden, Kunden anzuziehen. Das ist nicht sehr einfach; neben Geduld braucht man auch die entscheidende Wettbewerbsstärke – Kreativität.
A: Mm, das weiß ich. Ich plane, einige alte Klassenkameraden mit ins Boot zu holen, um mit mir zusammenzuarbeiten. Werbung ist etwas, das mich zutiefst interessiert, also werde ich es nicht so leicht aufgeben.
B: Dann wünsche ich dir schon mal viel Erfolg!
