A: Ich bin so wütend. Den ganzen Tag sagst du, dies oder das an mir sei nicht gut.
A: Gibt es wirklich Frauen wie dich? Wenn ich mit Freunden essen gehe, musst du sogar detaillierte Nachfragen stellen.
A: Jede Nachricht, die die Sekretärin mir schickt, musst du prüfen. Bist du vernünftig?!
A: Letztes Mal, als ich meinen Geburtstag gefeiert habe, hast du ohne mich zu fragen so einen teuren Kuchen gekauft. Das geht wirklich zu weit!
A: Sogar wenn ich ein Fußballspiel schaue, musst du um die Fernbedienung kämpfen. Ich halte es nicht mehr aus!
A: Wer hat überhaupt das Sagen in diesem Haus?!
B: Was machst du da? Sprichst du mit dir selbst im Spiegel? Du hast das Geschirr immer noch nicht gespült!
A: Oh, oh. Ok. Ich gehe sofort!