A: Zhen Zhen, hast du deine Note für die Hochschulaufnahmeprüfung nachgeschlagen?
B: Ja. Es ist 452. Und du?
A: Wow, das ist so hoch. Ich habe nur 417 bekommen.
B: Dann sind wir ungefähr gleich. Die Mindestpunktzahl für Geisteswissenschaften ist im Allgemeinen höher als für Naturwissenschaften.
A: Vielleicht können wir trotzdem auf dieselbe Universität gehen. Welche Schule möchtest du dich bewerben?
B: Ich habe mich noch nicht entschieden. Hast du dir eine überlegt?
A: Nein, ich auch nicht. Welches Hauptfach möchtest du studieren?
B: Ich möchte mich für den Fachbereich Chinesische Sprache bewerben, aber mein Vater und meine Mutter wollen, dass ich Rechnungswesen studiere.
A: Ich habe gehört, dass Chinesische Sprache das schlechteste Hauptfach ist, um eine Anstellung zu finden.
B: Aber ich mag Literatur und Rechnungswesen klingt so langweilig. Welches Hauptfach möchtest du dich bewerben?
A: Ich möchte Informatik studieren. Die Berufsaussichten sind ziemlich gut.
B: Hoppla. Wenn ich später keine Arbeit finde, kannst du mich jeden Tag zum Essen einladen.