A: Papa, es ist Zeit zu essen!
B: Komme!
A: Du spielst dieses Spiel jeden Tag. Findest du es nicht langweilig?
B: Ich kann nichts dagegen tun. Wenn ich Videos anschaue, ist die Internetgeschwindigkeit zu langsam. Es stoppt immer.
A: Warum hast du nur 10 Mbit/s Breitband installiert?
B: Ich verstehe nicht. Welche Art hast du bei dir zu Hause installiert?
A: Wir sind schon lange auf Glasfaser umgestiegen; Breitband und dergleichen ist Mist.
B: Kann ich das also bei uns zu Hause installieren?
A: Das hängt davon ab, ob deine Nachbarschaft Zugang zu Glasfaser hat.
B: Was soll ich tun, wenn nicht?
A: Dann könntest du nur deine Internetgeschwindigkeit auf 20 Mbit/s erhöhen und es versuchen.
B: Im Flur habe ich anscheinend eine kleine Werbung gesehen, die Glasfaser-Internet mit 50 Mbit/s für 1080 RMB pro Jahr anbot.
A: Wirklich? Dann, nachdem dein Vertrag für das Breitband abläuft, kannst du darauf umsteigen.