A: Brother Li, warum bist du hier?
B: Ich komme heute wirklich, um dich um etwas zu bitten. Schnell, hilf mir, eine Idee zu finden.
A: Was auch immer es ist, wenn der kleine Bruder helfen kann, sollte der große Bruder nicht zögern zu sprechen!
B: So ist es. Erinnern Sie sich noch an das Mädchen, das wir beim letzten Mal beim Bungee-Springen kennengelernt haben?
A: Ich erinnere mich. Sie war sehr sorglos und auch sehr lustig.
B: Ja, sie hat genau die Art von Wesen, die ich mag, und jetzt bin ich einfach kopfüber in sie verliebt, also habe ich beschlossen, sie zu fragen!
A: Herzlichen Glückwunsch! Ich unterstütze dich. Aber das ist wirklich von großer Bedeutung. Wir müssen uns gut vorbereiten und planen.
B: Ich racke mir den Kopf über den besten Weg, einen Heiratsantrag zu machen.
A: Meiner Meinung nach sind Feuerwerk, Rosen und dergleichen zu kindisch und mangeln an Originalität. Wir müssen etwas Besonderes für die zukünftige Schwägerin finden, damit sie es sich ihr ganzes Leben lang nie wieder vergisst.
B: Bruder, du kennst mich gut!
A: Wir können es an den Geschmack anpassen und etwas Wagnisvolles tun. Genau so... (flüsternd)
B: Haha, das ist eine gute Methode. Sie ist frisch und aufregend! Dann diese! ein paar Tage später.....
A: Hat Schwager deine Verlobung angenommen?
B: Erwähne das nicht. Als ich sie an jenem Mitternacht, um sie zu heiraten, anrief, dachte sie, ich würde mich als Geist ausgeben, um sie zu erschrecken und zu spaßen. Und sie sagte, sie habe den Ring, den ich unter ihrem Kopfkissen versteckt hatte, nicht gefunden.
A: Oh nein! Beim nächsten Mal sollten wir besser einen traditionelleren Weg wählen!
B: Ich fürchte, es wird kein nächstes Mal geben. Es gibt keine Hoffnung für uns.
