A: Alle sind da! Lassen Sie mich meinen Kollegen Tom vorstellen. Sein Chinesisch ist super toll. Er hat bereits das HSK-Niveau 6 bestanden! Und er hat bereits einige Jahre Erfahrung in der Übersetzung.
B: So großartig! Teilen Sie uns Ihre Geheimnisse zum Lernen mit! Ich kann mir neue Wörter nie merken. Sobald ich eine Sache gelernt habe, vergesse ich die andere. Ich lerne schon seit drei oder vier Jahren, und bevor ich etwas sage, muss ich noch lange nachdenken. Ich habe Angst, dass andere mich auslachen, wenn ich einen Fehler mache oder meine Töne nicht richtig sind.
C: Es scheint, als hätte ich jetzt eine Lernplateau erreicht. In letzter Zeit habe ich das Gefühl, dass mein Chinesisch auf der Stelle tritt und ich nicht weiß, wie ich diesen Engpass durchbrechen soll. Das ist so deprimierend!
A: Ich schreibe gerne chinesische Zeichen, aber ich vergesse immer die Strichreihenfolge und schreibe sie schief. Das macht mir wirklich Sorgen!
D: Ich persönlich bin der Ansicht, dass es keine Abkürzungen beim Sprachenlernen gibt. Es hängt vor allem davon ab, ob man bereit ist, mehr Zeit und Mühe in das Studium zu investieren. Manche mögen sagen, ich sei wirklich zu sehr mit der Arbeit beschäftigt und könne keine größeren Zeitblöcke zum Lernen finden. Aber tatsächlich kann ich kleine, verteilte Zeitfetzen nutzen, um neue Vokabeln zu lernen und Zeichen zu schreiben.
B: Es sieht so aus, als wären wir eigentlich nicht hartnäckig genug. Wir nehmen immer die Ausrede, dass wir keine Zeit haben!
D: Bezüglich des "Sprechens": Wenn wir nicht in einem sprachlichen Umfeld sind, können wir mit uns selbst sprechen, was uns helfen würde, die Gewohnheit zu entwickeln, auf Chinesisch zu denken. Das Lernen einer Sprache dient der Interaktion, daher müssen Sie mutig sprechen und keine Angst haben, etwas falsch zu sagen. Je mehr Fehler wir machen, desto schneller ist unser Fortschritt.
C: M-hm! Wir müssen mutig die Sprache erheben!
A: Dann erarbeiten wir einen Studienplan und halten ein Auge aufeinander!
D: Ich habe einen Anwaltsfreund, der oft chinesisch mit sich selbst spricht, während er duscht! Es gibt einen Ausdruck: 'Beharrlichkeit führt zum Erfolg'. Lasst uns gemeinsam weitermachen!
