A: Ich bin erledigt! Ich muss um acht Uhr im Unterricht sein und ich habe tatsächlich verschlafen!
B: Es ist erst halb acht. Wozu die Eile?
A: Beibei, hast du nicht auch Unterricht?
B: Immer mit der Ruhe. Jedenfalls werden alle zu spät kommen.
A: Die anderen in unserer Klasse sind alle sehr pünktlich.
B: Das liegt daran, dass ihr alle neue Erstsemester seid. Als ich ein Erstsemester war, war ich auch brav. Wenn du mir nicht glaubst, frag Xiaoyu.
A: Ach ja, heute Nachmittag muss ich eine Vorlesung besuchen.
C: Ist es die im Gebäude Nummer 3? Geh nicht hin.
A: Ich kann nicht. Der Lehrer sagte, es gibt eine Anwesenheitskontrolle.
B: Diese Anwesenheitskontrolle ist nur, um euch neue Studenten zu täuschen. Auch wenn du nicht hingehst, wird nichts passieren.
C: Alle Lehrer nutzen gerne die neuen Studenten, um die Zahlen für diese Art von langweiligen Vorlesungen aufzufüllen.
A: Ich gehe jetzt. Tschüss!