A: Happy Valley ist da!
B: Juchhu! Warum sind hier so viele Leute?! Man muss sich für alles anstellen.
A: Ein Tag reicht also nicht. Wäre es nicht besser, eine Jahreskarte zu holen?
B: Lass uns später darüber nachdenken. Zeig mir zuerst, was Spaß macht.
A: Schau, das hohe Ding da vorne mit zwei Türmen, und die Leute darauf kreischen.
B: Oh, ich weiß. Das sind die Twin Tower Heroes. Es ist zu aufregend. Ich traue mich nicht darauf.
A: Das daneben, das hin und her schaukelt, ist eine verbesserte Version eines Piratenschiffs.
B: Das sieht auch so furchterregend aus!
A: Das große Ding neben dem See ist eine Holzachterbahn.
B: Aber es sind zu viele Leute in der Schlange. Ich schätze, es wären zwei Stunden Wartezeit.
A: Möchtest du Shoot the Chute fahren? Das ist eine klassische Wasserbahn.
B: Okay!
A: Dann stell du dich zuerst an. Ich gehe Einweg-Regenponchos kaufen.